Et bonsoir !
And good night!
Autant vous dire que la règle numéro 1 de ce podcast qui est de pas trop se parler avant, ça a été très dur.
I might as well tell you that the number one rule of this podcast that is not talking too much before, it was very hard.
Mais il n'y aura pas de mystère.
But there will be no mystery.
Vous l'avez demandé, vous l'avez voulu, on a reçu beaucoup de messages.
You asked, you wanted, we got a lot of messages.
Je cite les gens, il faut absolument que ton pote fou, vous êtes obligé d'aller voir toutes pour une.
I quote people, it's absolutely important that your crazy friend, you have to go see everyone for one.
Nous sommes, et d'ailleurs on peut nous féliciter car nous sommes les deux entrées de cette semaine, nous sommes allés voir toutes pour une.
We are, and indeed we can be congratulated because we are the two entries of this week, we all went to see for one.
Bravo.
Déjà bravo.
Already bravo.
J'ai failli me lever à la fin et lancer une stand-in.
I almost got up at the end and started a stand-in.
Les attentes étaient hautes ?
Were expectations high?
Les mots ne sortent pas.
Words don't come out.
Les mots, je n'arrive pas à exprimer ce que j'ai ressenti comme émotion pendant ce film.
Words, I can't express how emotional I felt during this film.
Je ne sais même pas, on commence par quoi, qu'est-ce qu'on fait, 1, 2, 3 ?
I don't even know, what do we start with, what do we do, 1, 2, 3?
Non, il n'y a pas d'1, 2, 3.
No, there's no 1, 2, 3.
Simplement de dire, vous voyez ces moments où on parle, on te hype sur un truc, et beaucoup, beaucoup, et à la fin tu es forcément déçu.
Simply saying, you see these moments when we talk, we hype you on something, and a lot, a lot, and in the end you're obviously disappointed.
Là, on avait des espérances très hautes sur ce que pouvait être ce film.
There, we had very high hopes about what this film could be.
Très haute.
Very high.
Et franchement, elles ont été balayées.
And frankly, they were swept away.
Trump étant maintenant, une ère a changé quand Trump a été élu.
Trump being now, an era changed when Trump was elected.
Ils ont voulu faire, si on ne retiendra qu'un film de cette mouvance qui t'a toujours fait chier.
They wanted to do it, if we only remember one movie from that mobility that always pissed you off.
Ça y est, c'est l'acmé, c'est la belle bleue, et c'est sûrement la fin, en fait.
That's it, it's the acme, it's the beautiful blue, and it's probably the end, actually.
Je suis presque nostalgique.
I'm almost nostalgic.
Après ce film, beaucoup de films vont s'arrêter.
After this movie, a lot of movies will stop.
Je n'avais jamais vu ça, moi.
I've never seen that before.
Honnêtement, et encore, franchement, de temps en temps, sur les premiers podcasts, je parlais de...
Honestly, and again, frankly, from time to time, on the first podcasts, I was talking about...
Je faisais un peu, soi-disant, le droitard, alors que je les déteste, mais ça me fait chier de devoir être d'accord avec certaines personnes.
I was a little, so-called, right-handed, when I hate them, but it pisses me off to have to agree with some people.
Mais bon, j'avais quelques éléments où je revenais sur des moments de films que je considérais comme woke,
But, well, I had some elements where I came back from moments of movies that I considered woke,
mais en fait, je ne savais pas du tout ce que c'était que le walking.
But in fact, I didn't know at all what the walking was.
Ce film-là a redéfini ce qu'il est possible de faire dans un film, en termes de message et d'idéologie.
This film redefined what can be done in a film, in terms of message and ideology.
C'est-à-dire qu'on aurait dit une parodie YouTube faite par Éric Zemmour et Pascal Praud,
That is to say, it seemed like a YouTube parody made by Eric Zemmour and Pascal Praud,
pour se moquer d'un film de gauchiasse, de propagande.
To make fun of a wauchie movie, propaganda.
Tellement que c'est irréel ce qu'on vient de voir.
So unreal what we just saw.
Mais c'est pour ça que...
But that's why...
C'est surnaturel.
It's supernatural.
Moi, j'approcherais le film...
I'll get close to the movie...
C'est un film fantastique.
It's a fantastic movie.
De la science-fiction.
Science fiction.
C'est de la science-fiction.
It's science fiction.
J'ai pas pris...
I didn't take...
Non, mais pour le coup, en plus, c'est vrai, c'est de la vraie science-fiction, en plus.
No, but for the record, it's true, it's true science fiction, too.
Parce que tout ce qui se passe dans le film, on va raconter, mais c'est...
Because everything that happens in the movie, we're gonna tell, but it's...
C'est de la science-fiction.
It's science fiction.
Bon, alors, même pas besoin de faire un, deux, trois.
Well, then, no need to do one, two, three.
On en a pensé la même chose, à savoir, c'est une chiasse, mais innommable.
We thought the same thing, namely, it's a shit, but it's unnameable.
C'était affligeant.
It was distressing.
Mais on a passé un moment délicieux.
But we had a delicious time.
Délicieux.
Delicious.
On s'est régalé le goût.
We enjoyed the taste.
Attends, il faut quand même qu'on vous le dise.
Wait, we still have to tell you.
On a eu, tous les deux, un fou rire, à la fin, où on a ri aux larmes.
We both had a crazy laugh at the end, where we laughed at tears.
Aux larmes.
Tears.
On a pleuré pour la dernière scène.
We cried for the last scene.
Nous avons pleuré.
We cried.
Et sans vraiment se regarder, on a tous les deux eu un fou rire, larmes, sans se regarder.
And without looking at each other, we both had a crazy laugh, tears, without looking at each other.
Et on avait deux gars à côté de nous, je pense qu'ils étaient venus le voir pour exactement
And we had two guys next to us, I think they came to see him exactly.
la même raison, parce qu'ils étaient morts de rire aussi.
the same reason, because they died laughing too.
Ouais, ouais, ils étaient morts de rire.
Yeah, yeah, they died laughing.
Et les autres gens...
And the other people...
Ouais, il y avait une daronne premier degré avec sa fille hyper premier degré qui a rigolé
Yeah, there was a daron first degree with her super first degree daughter who laughed
à toutes les vannes, qui était hyper touchée par le message, qui était d'accord avec
to all the valves, which was hyper touched by the message, which agreed with
tout ce qu'elle a vu dans ce film.
everything she saw in this movie.
Et moi, il y avait des gens qui...
And I had people who...
Du coup, tu sais, t'es toujours mal à l'aise, parce que toi, t'es là, tu te marres comme...
So, you know, you're always uncomfortable, because you're here, you're laughing like...
Non, là, j'ai pas pu me retenir.
No, I couldn't hold back.
Tu te marres comme un connard derrière, alors que la meuf, elle est là, elle est hyper contente
You're laughing like an asshole in the back, while the girl's here, she's super happy.
de ce qu'elle vient de voir.
from what she just saw.
Tous les messages, c'était tout ce qu'elle attendait, en fait, quoi.
All the messages were all she expected, actually, what.
Girl power...
Alors quand même, si on peut dire...
So anyway, if you can say...
Au best power...
The best power...
Il faut quand même...
We still have to...
Quand il y aura un silence comme ça, c'est moi qui essaie de ne pas aller sur le terrain
When there's silence like that, I'm trying not to go on the field.
de Thibaut, parce que là, tout le monde peut glisser.
from Thibaut, because there everyone can slide.
Là, c'est-à-dire qu'on a un copain qu'on n'aimera pas, qui s'appelle Florian Diou,
There, that is, we have a boyfriend we won't like, called Florian Diou,
d'extrême gauche, il peut finir sur CNews après avoir vu ce film.
far left, he can end up on CNews after seeing this movie.
Tout le monde peut briller après avoir vu ce film.
Everyone can shine after seeing this movie.
Non, je suis sûr que lui, tu l'envoies, il...
No, I'm sure you send him, he...
Non.
No.
Non, non.
No, no.
Non ?
No?
Parce que c'est ça, le truc.
Because that's the thing.
Le film, il faut bien se rendre compte, ne marche pas, mais à un point.
The film, you have to realize, does not work, but at one point.
Oui, ça fait une semaine qu'il est sorti.
Yeah, he's been out for a week.
Il n'y avait plus qu'une séance de 18 heures, et on était...
There was only one 18-hour session, and we were...
6, 9 ?
6, 9?
Allez, on était 9.
Come on, we were 9.
Et la...
And the...
9 personnes.
9 people.
Comme d'hab dans ses films, et c'est là où je vais devoir rejoindre Thibaut,
As usual in his movies, and that's where I'm gonna have to join Thibaut,
parce que moi, ça n'a jamais été la propagande qui m'a embêté dans ses films,
Because I've never been the propaganda that bothered me in his films,
puisque c'est parfois des messages avec lesquels je suis d'accord.
because sometimes these are messages I agree with.
Justement, on devrait être encore plus contre ces films quand on est progressiste.
Well, we should be even more against these movies when we're progressive.
Parce que quand on est progressiste, on veut que ces messages passent.
Because when you're progressive, you want those messages to pass.
Et ce n'est pas en faisant des films horribles qu'ils vont passer.
And it's not by making horrible movies that they're going to pass.
Non, mais en fait, le truc, c'est comment on peut progresser plus, de toute façon, là.
No, but the thing is, the thing is how we can make more progress, anyway.
Parce que là, en fait, là, c'est ça.
Because here, actually, that's it.
Je ne vois pas comment...
I don't see how...
Tu sais, à l'école, tu as les bonnes notes, tu as des images, c'est bien, il y a des progrès.
You know, at school, you have the right grades, you have images, that's good, there's progress.
Il y a des progrès, Benjamin.
There's progress, Benjamin.
C'est bien.
That's good.
Mais là, là...
But now...
À la Benjamin, il a sauté cinq classes.
At the Benjamin, he jumped five classes.
Ouais !
Yeah!
Il n'y a pas de possibilité de progrès, en fait, là.
There is no possibility of progress, in fact, there.
Mais tout ça pour dire qu'il ne marche pas.
But all to say it doesn't work.
Et d'autant plus, et c'est bien le problème de ces films,
And all the more so, and this is the problem of these films,
si manifestement le but est de plaire aux jeunes femmes
if clearly the aim is to please young women
qui sont...
which are...
Je déteste le terme racisé, je n'arrive même pas à trouver d'autres termes
I hate the word racialized, I can't even find other terms
qui sont issus de l'immigration.
who come from immigration.
Il y en avait zéro dans la salle.
There were zero in the room.
Il y en avait une.
There was one.
C'est-à-dire que le film, pour qui, normalement, c'est fait,
That is, the film, for which, normally, it is made,
c'est bien ça, le truc.
That's the thing.
Les gens n'y vont pas.
People don't go.
C'est-à-dire que toi ou moi, on n'y aille pas, il n'y a pas de problème.
That is, you or I don't go, there's no problem.
Mais là, clairement, les gens concernés,
But there, clearly, the people involved,
on parle de 2500 entrées le premier jour.
We're talking 2500 admissions on the first day.
C'est une catastrophe.
It's a disaster.
Non, mais surtout que tu dis les gens racisés,
No, but most of all, you say the racialized people,
mais j'aime bien quand tu dis ça.
But I like it when you say that.
Tu es vraiment les pincettes du petit white.
You really are the tweezers of the little white.
Mais non, justement, racisés.
But no, precisely, racialized.
J'ai dit, je n'aime pas.
I said, I don't like it.
Les noirs et les arabes.
Blacks and Arabs.
Les arabes, les rhabes, les renois,
Arabs, rhabes, renois,
les pack-packs, on est tout le monde.
Pack-packs, we're all.
Clairement, ils ne sont pas là.
Clearly, they're not here.
Mais surtout que ces gens-là, ils ne sont pas de gauche, en fait, déjà.
But especially those people, they're not left, actually, already.
Ce n'est pas des woke, en fait.
They're not wokes, actually.
Ils n'en ont rien à foutre.
They don't give a shit.
Ils sont contre ce truc-là.
They're against that thing.
Donc, eux, ils ont autre chose à foutre
So, they have something else to do.
que d'aller voir des trucs comme ça.
I want to go see things like that.
Ça, c'est des trucs de blanc, entre blancs,
These are white stuff, white stuff,
où on te met du...
Where they put you...
J'en reviens là.
I'll be right back.
Finalement, ça, c'est le fantasme du film de prof.
Finally, this is the fantasy of the teacher movie.
C'est-à-dire, ah ben, les jeunes de banlieue vont aimer D'Artagnan
That is, ah well, the young people from the suburbs will love D'Artagnan
et les gens qui aiment D'Artagnan vont comprendre que les gens de banlieue...
And the people who love D'Artagnan will understand that the suburban people...
Non, mais déjà...
No, but already...
Et donc, c'est cette science-fiction surnaturelle...
And so, it's this supernatural science fiction...
On aurait dit un film d'étudiants en fin d'études,
It looked like a student movie at the end of school,
en première année de cinéma,
in the first year of cinema,
tournés dans le jardin d'un des élèves.
shot in the garden of one of the students.
Tu sais, tiens, Benjamin, ton père, il a toujours l'entrepôt.
You know, Benjamin, your father, he still has the warehouse.
Tu sais, on faisait des trucs.
You know, we were doing things.
Attends, mais tu peux tourner.
Wait, but you can turn.
C'est simple.
It's simple.
Toutes les scènes étaient tournées dans la même forêt.
All the scenes were shot in the same forest.
C'était juste qu'ils changeaient à un moment donné l'angle de la caméra.
It was just that they were changing the angle of the camera at some point.
Donc, le film, déjà, il n'y a pas d'histoire.
So, the movie, already, there's no story.
Je la reconnais.
I recognize her.
En plus, c'est le golf de Ronnie Soubois.
Besides, it's Ronnie Soubois' golf course.
C'est en face de chez moi.
It's in front of my house.
C'est le golf.
It's golf.
Il y a une balle.
There's a bullet.
Et à un moment donné, il y a une balle.
And at some point, there's a bullet.
Non, mais attends.
No, but wait.
Le film se passe dans...
The movie is going on in...
À un moment, il y a un gamin qui passe.
At some point, there's a kid passing.
J'ai oublié ma balle !
I forgot my ball!
Le film se passe dans deux hangars et une forêt qui est...
The film takes place in two hangars and a forest that is...
Non, mais tu n'es pas prêt.
No, but you're not ready.
C'est incroyable.
That's amazing.
Regarde-moi dans les yeux quand je vais te dire cette info.
Look me in the eye when I tell you this information.
Regarde-moi bien dans les yeux.
Look in my eyes.
Ouais.
Yeah.
T'es superbe.
You look great.
Déjà, t'es superbe.
You look great already.
Merci.
Thanks.
Le film a coûté plus de 10 millions d'euros.
The film cost more than 10 million euros.
Quoi ?
What?
Voilà.
There.
Et les acteurs, ils ont été payés ?
And the actors, they were paid?
Enfin, les acteurs.
I mean, actors.
J'espère pas.
I hope not.
Les gens qu'ils ont pris pour participer à ça, est-ce qu'ils sont rémunés ?
The people they took to participate in this, are they paid?
Ils n'ont pas été payés et tous leurs profs de théâtre ont été lapidés.
They were not paid and all their theatre teachers were stoned.
Non, mais attends.
No, but wait.
Mais c'était affligeant.
But it was sad.
C'est très grave.
It's very serious.
Le jeu d'acteur était affligeant.
The acting game was distressing.
C'est vraiment...
It's really...
Affligeant.
Grieving.
Franchement...
Honestly...
Les dialogues étaient affligeants.
The dialogues were distressing.
Il n'y a franchement rien à sauver.
There's absolutely nothing to save.
C'est incroyable.
That's amazing.
À part qu'on a passé un moment délice.
Except we had a nice time.
En tant que comédie...
As a comedy...
Attends, il y a des gens qui ne savent pas de quoi on parle.
Wait, there are people who don't know what we're talking about.
Là, on est en train de parler...
Now we're talking...
Le film, c'est que c'est les mousquetaires.
The movie is the Musketeers.
Sauf que les mousquetaires, au lieu d'être d'Artagnan, machin, etc.
Except the Musketeers, instead of being from Artagnan, stuff, etc.
C'est des femmes.
They're women.
C'est une personne de couleur de forte corpulence.
It's a person of strong color.
Pour ne pas dire le mot interdit qu'Urban m'interdit de dire en obésité morbide.
Not to say the forbidden word Urban forbids me to say in morbid obesity.
Et je ne le répéterai plus.
And I won't say it again.
Il y a une Ramzouza, une autre Ramzouza et une white, cheveux courts, lesbos.
There's a Ramzouza, another Ramzouza and a white, short hair, lesbians.
Voilà.
There.
La white lesbos de barre Christine and the Queen.
The white barbos Christine and the Queen.
C'est elle, je pense, d'ailleurs.
That's her, I think.
Que j'adore, en plus.
That I love, too.
Je suis ultra fan de Christine and the Queen.
I'm an ultra fan of Christine and the Queen.
Moi, je suis fan de lesbiennes en général.
I'm a lesbian fan in general.
Donc, en gros, ces quatre personnes-là...
So, basically, these four people...
Non, mais que ce soit Virginie Despentes, que ce soit les personnes dans les films dénudées,
No, but whether it's Virginie Despentes, whether it's people in naked movies,
que ce soit les...
Whether it's the...
Comment elle s'appelle celle qui est en couple avec Virginie Despentes, là ?
What's her name?
Celle qui est toujours là, qui lutte maintenant.
The one who's still here, who's struggling now.
Avant, elle faisait des films, mais maintenant...
She used to make movies, but now...
Béatrice Dahl, Béatrice Dahl.
Beatrice Dahl, Beatrice Dahl.
Non, non.
No, no.
Ah non, je ne parle pas de la même.
No, I'm not talking about the same.
Non, moi, je parle d'une meuf de notre âge qui jouait dans La jeune fille en fleurs,
No, I'm talking about a girl our age playing in The Flowering Girl,
je ne sais pas quoi.
I don't know what.
Ah oui, oui, oui.
Oh, yes, yes, yes.
La jeune fille en feu et tout.
The girl on fire and everything.
Et maintenant, elle est devenue complètement folle et elle est devenue complètement
And now she's gone crazy and she's gone completely
mystéro.
Mystero.
Oui, oui.
Yes, yes.
Mais elle est sympa.
But she's nice.
J'adore, très bonne actrice.
I love it, very good actress.
Oui, oui, elle est sympa.
Yeah, yeah, she's nice.
Et elle avait fait un truc contre Polanski, là.
And she did something against Polanski there.
Ouais, bravo, la pédo, Philly.
Yeah, bravo, ped, Philly.
Adèle Haenel.
Adele Haenel.
Adèle Haenel, voilà.
Adèle Haenel, that's it.
C'est sympa, ça.
That's nice.
Mais ce que moi, je dis toujours, quand même, je suis contre l'hétérosexualité chez
But what I always say, though, I'm against heterosexuality at home.
les femmes.
Women.
Je pense que...
I think...
Qu'est-ce que tu racontes ?
What are you talking about?
Je pense que pour sauver...
I think to save...
Je crois que toutes les filles devraient être lesbiennes.
I think all girls should be lesbians.
Non, mais tu n'es n'importe quoi.
No, but you're bullshit.
Parce que déjà, en fait...
Because already, actually...
Bon, attends.
All right, hold on.
Juste le pitch.
Just the pitch.
Je suis pro-lesbien, je suis pro-lesbien.
I'm pro-lesbian, I'm pro-lesbian.
C'est quatre mousquetaires, donc joués par quatre lesbosses qui représentent toutes
It's four musketeers, so played by four lesbians who all represent
les couleurs de l'arc-en-ciel.
The colors of the rainbow.
On est super beau, c'est Tinky Winky, qui vont défoncer absolument tous les mecs, qu'on ne
We're great-looking, Tinky Winky, who's gonna fuck every guy, we don't.
verra jamais d'ailleurs, qui sont représentés par toujours des gars, soit en capuche,
Never see by the way, who are always represented by guys, either in hood,
on ne voit jamais leur visage, soit des gars qui sont là en mode...
You never see their faces, you never see their faces, you never see their faces.
Ha ha ha ! On est les hommes, on va vous violer toutes, une par une.
Ha ha ha! We're men, we're gonna rape all of you, one by one.
Regardez nos grosses bites.
Look at our big dicks.
On a des bites parce qu'on est des hommes et on va vous violer.
We have dicks because we're men and we're gonna rape you.
Elles aiment bien dire bites.
They like to say dicks.
Et les meufs, elles sont là, elles défoncent tout le monde.
And the chicks, they're here, they're kicking everyone.
C'est incroyable.
That's amazing.
Tchou, tchou, tchou !
Chu, Chu, Chu!
Parce qu'elles se déguisent en garçons.
Because they dress like boys.
Donc, quand elles se parlent entre elles, elles sont là en mode...
So when they talk to each other, they're here in mode...
Ha ha !
Ha ha!
T'es un mode bonhomme, t'es...
You're a man's fashion, you're...
On fait du cheval.
We're riding horses.
On est trop fort.
We're too strong.
On est...
We're...
Donc en fait, c'est quoi le message qu'on veut faire passer ?
So, actually, what's the message we want to get across?
C'est genre, tous les hommes sont des enculés.
It's like, all men are motherfuckers.
Nous, les femmes, on est atteint le niveau ultime du féminisme.
We women have reached the ultimate level of feminism.
C'est-à-dire qu'on n'est plus des femmes, on devient des hommes.
That is, we are no longer women, we become men.
Donc on les remplace, on les tue tous.
So we replace them, we kill them all.
On fait une société que de femmes et on s'envoie toutes des méga-ciseaux.
We make a society of women and we all send out mega-scissors.
Et on fait quoi ?
And what do we do?
On remplace la tour Eiffel par un ciseau géant coulé-coulé dans du bronze et tout.
We're replacing the Eiffel Tower with a giant scissor sunk in bronze and everything.
C'est quoi la finalité du message ? Je ne comprends pas.
What is the purpose of the message? I don't understand.
Il n'y avait pas assez de lesbianisme pour moi.
There wasn't enough lesbianism for me.
Moi qui suis pour une société totalement lesbienne, je n'y en ai pas assez.
I don't have enough for a totally lesbian society.
Non mais non, justement, là, on n'est même pas dans du lesbianisme.
No, but no, just right now, we're not even in lesbianism.
Enfin, on n'est même pas...
Well, we're not even...
Non mais je veux dire...
No, but I mean...
En fait, c'est que là, le message du film, c'est...
Actually, that's where the message from the movie is...
Les hommes sont des ordures.
Men are garbage.
Alors là, pour le coup, à chaque fois, je te dis...
So now, for the moment, every time, I tell you...
Il y en a quand même un, là, il n'y en a pas.
There's still one, there's none.
Là, tous les hommes sont des ordures.
There, all men are garbage.
Ah non, c'est ordures.
No, it's garbage.
Et à un moment donné, il y a même une scène où il y a un mec qui pleure.
And at some point, there's even a scene where there's a guy crying.
Enfin, il y a une espèce de caricature de scène où il y a une femme qui est censée représenter la femme traditionnelle,
Finally, there is a kind of stage caricature where there is a woman who is supposed to represent the traditional woman,
la femme d'avant, qu'il faut du coup brûler au bûcher.
The woman before, who has to burn at the stake.
Qui est là, qui est apeurée, qui dit à son homme...
Who's there, who's scared, who tells his man...
Vas-y, fais quelque chose et tout, fais quelque chose, aide-moi, tu sais.
Go on, do something and everything, do something, help me, you know.
Et puis son homme, c'est un peu une espèce de...
And then his man, he's kind of a...
Tu vois, de...
See, from...
C'est un faible.
He's weak.
Et puis les deux, les deux d'Artagnan, machin, vont le terminer.
And then the two, the two of Artagnan, what, will finish it.
Vont lui dire...
Tell him...
Mais pleure, t'as le droit de chialer.
But cry, you have the right to cry.
T'as le droit de chialer.
You have the right to cry.
Mais vas-y, en gros, elles le déconstruisent, quoi.
But go, basically, they deconstruct him.
Mais elles le déconstruisent en mode violent, tu sais.
But they deconstruct him in violent mode, you know.
Et après, une fois, vu que c'est des hommes, elles se foutent de sa gueule.
And then, once, since they're men, they don't give a shit.
C'est horrible.
That's horrible.
C'était horrible.
It was horrible.
Là, à ce moment-là, j'étais...
At that time, I was...
Là, au début, parce que je vous le dis,
There, at first, because I'm telling you,
l'année dernière, pour ceux qui ont écouté le podcast,
last year, for those who listened to the podcast,
je n'ai ressenti aucune émotion de tout le film.
I didn't feel any emotion about the whole movie.
C'était un ennui mortel.
It was a deadly boredom.
La semaine dernière.
Last week.
Pas de joie, pas de joie.
No joy, no joy.
C'était horrible.
It was horrible.
Là, j'ai ressenti toutes les émotions...
I felt all the emotions...
De l'arc-en-ciel.
Rainbow.
De l'arc-en-ciel, de l'épouvantail,
Rainbow, scarecrow,
de tout ce qu'on peut ressentir d'un être humain.
everything you can feel about a human being.
Toutes les dix minutes, une nouvelle émotion.
Every ten minutes, a new emotion.
Le rire, les larmes.
Laughter, tears.
Être affligé, choqué, sous le choc.
To be afflicted, shocked, shocked.
La scène finale, la bagarre.
The final scene, the fight.
J'étais subjugué parce que j'étais en train de voir.
I was subjugated because I was seeing.
Je te jure, tu sais, quand tu as le ventre,
I swear, you know, when you have your belly,
tu as des papillons dans le ventre,
you have butterflies in your belly,
parce que tu es mis choqué par ce que tu es en train de voir.
Because you're shocked by what you're seeing.
Fou.
Crazy.
Il n'y a rien à sauver.
There's nothing to save.
Il y a...
There's...
La musique est nulle.
The music sucks.
La musique, c'est que de la musique contemporaine.
Music is just contemporary music.
La réale est nulle.
Real sucks.
C'est que de la musique contemporaine avec des filles.
It's just contemporary music with girls.
C'est que des filles qui chantent.
It's just girls singing.
Déjà, c'est incroyable.
Already, it's amazing.
À chaque fois qu'il y a une scène de bagarre,
Every time there's a fight scene,
où on les voit mettre des branlés à des gens,
where we see them jerking people off,
en mode au ralenti.
in idle mode.
Oui, parce que si ce n'est pas au ralenti,
Yeah, because if it's not slowing down,
on va voir que les combats sont très mal faits.
We'll see that the fighting is very badly done.
Oui.
Yes.
Et du coup, la playlist,
And so the playlist,
c'est la réalisatrice qui s'est fait plaisir
the director has made herself happy
en mettant sa playlist.
Putting his playlist on.
La pop, du Britney.
Pop from Britney.
C'est les meufs qui chantent.
It's the chicks singing.
À la fin, c'est du Céline.
In the end, it's Céline.
C'est censé être un film qui se passe à l'époque de D'Artagnan.
It's supposed to be a D'Artagnan movie.
Le machin.
The thing.
Et d'un coup, tu as une scène de combat sur du Britney.
And suddenly, you've got a fight scene on Britney.
Non, mais c'est...
No, but it's...
Là, je me suis dit, mais ce n'est pas possible.
Now I thought, but that's not possible.
En fait, il y a des mélanges de genres de tous les côtés.
In fact, there are mixtures of genres on all sides.
Mais c'est vraiment...
But it's really...
Oui, c'est une vidéo TikTok vaguement féministe.
Yes, it's a vaguely feminist TikTok video.
Et puis la seule actrice qui est censée être connue,
And then the only actress that's supposed to be known,
Sabrina ou Rani, je ne sais pas quoi.
Sabrina or Rani, I don't know what.
La meuf du chauve.
The bald girl.
Elle est censée être une réactrice.
She's supposed to be a writer.
Elle est rémunérée, elle, quand même.
She's paid, though.
C'est son métier, elle n'est pas garagiste à côté.
It's her job, she's not a parker next door.
Comment c'est possible de jouer aussi mal ?
How can it be so bad?
C'est la plus mauvaise actrice de France.
She's the worst actress in France.
Elle est nulle.
She sucks.
Personnellement...
Personally...
Oui, mais bon, parce que toi, j'imagine que tu connais le chat de sa tante, non ?
Yeah, but well, because you, I guess you know her aunt's cat, right?
J'imagine, dans le milieu.
I guess in the middle.
Mais bon, elle est nulle.
But she sucks.
J'allais dire, sur les quatre, je la classerais en...
I was going to say, out of the four, I'd rank it as...
Je dirais...
I'd say...
La renoi, la pire.
The renoi, the worst.
Alors elle, c'est simple, c'est horripilant.
So she's simple, it's horrific.
Son personnage est horripilant.
His character is horrifying.
À un moment donné, elle mange une mouche.
At some point, she eats a fly.
Pour montrer que c'est une femme solide.
To show she's a solid woman.
Et qu'elle est là, qu'elle est là, machin.
And that she's here, that she's there, that thing.
Elle mange une mouche, quand même.
She still eats a fly.
Après, je pense que toutes ces actrices doivent être des bonnes actrices.
After that, I think all these actresses must be good actresses.
Non, non, non, mais arrête.
No, no, no, but stop.
Tu es sérieux, quoi ?
You're serious, what?
Non, mais je dis, doivent être...
No, but I say, must be...
Affligeants.
Worrying.
Mais non, mais dans un film, ça joue...
But no, but in a movie, it plays...
Si le texte, il est horrible...
If the text is horrible...
Et tout le monde était nul.
And everybody sucked.
Même tous les gars, les figurants, les mecs qui jouent le...
Even all the guys, the extras, the guys who play the...
Les mecs qui jouent les hommes gros connards, le violeur.
The guys who play big assholes, the rapist.
Ils jouent mal.
They're playing bad.
Mais Thibaut, il faut que tu comprennes.
But Thibaut, you have to understand.
Affreux.
Terrible.
En fait, ce film, à la base, il devait déjà, à mon avis, pas du tout avoir ce casting.
In fact, this film, at the base, was already supposed, in my opinion, not to have this casting at all.
Et vu le budget qu'il a, petit à petit, les gens ont vu arriver la catastrophe.
And given the budget he has, gradually, people saw the disaster coming.
Et il n'y a pas un acteur sérieux.
And there's no serious actor.
Je pense qu'à la base, il devait y avoir pas mal d'acteurs bons.
I think at the base, there must have been a lot of good actors.
Mais que tous les agents ont dit, Coco, tu ne fais jamais ça.
But that all the agents said, Coco, you never do that.
Si tu fais ça, c'est la fin de ta carrière.
If you do that, it's the end of your career.
Et là, les quatre, elles ne vont pas tourner pendant quelques temps.
And there, the four, they're not going to spin for a while.
Alors, quand même, je voudrais faire une petite mention spéciale.
So, anyway, I'd like to make a little special mention.
Un petit point vestiaire.
A little dressing room.
Un petit point petit cul ?
Little little ass?
Un petit point petit cul.
A little bit of ass.
Ah bah, je n'ai même pas vu.
Well, I didn't even see.
Non, non, c'est ici, la d'Artagnan, l'héroïne.
No, no, this is Artagnan, heroin.
L'espagnol ?
Spanish?
Ouais, non, pas l'espagnol.
Yeah, no, not Spanish.
C'est une rapsouza aussi.
It's a rapsouza too.
C'est pas Sarah ou Rani, là.
It's not Sarah or Rani.
C'est l'héroïne.
It's the heroin.
D'Artagnan ?
D'Artagnan?
Celle qui est censée être d'Artagnan, qu'on voit au début, qu'il les rejoint.
The one that's supposed to be Artagnan, that we see at first, that he joins them.
D'Artagnan, elle te plaît ?
D'Artagnan, do you like her?
Non, mais attends, parce que...
No, but wait, because...
Tu as vu la scène au début où on la voit en fille.
You saw the scene when we first saw her as a girl.
Parce qu'évidemment, pendant tout le film, on les voit avec des moustaches et des poils de fion collés.
Because obviously, throughout the film, they are seen with moustaches and sticky hairs.
On les voit à poil aussi.
We see them naked too.
Non, non, non, non.
No, no, no, no.
La première scène, quand elle est en train de danser, c'est la danse du ventre.
The first scene, when she's dancing, is belly dance.
Elle est exceptionnelle.
She's exceptional.
Ah ouais ?
Yeah?
Elle est exceptionnelle.
She's exceptional.
Ah non, ça ne m'a pas choqué.
Oh, no, it didn't shock me.
Ah bon ?
Right?
Elle est exceptionnelle.
She's exceptional.
Moi, de toute façon, les personnes, les jeunes femmes du Maghreb, moi, je considère que c'est top 2 mondial.
I, anyway, the people, the young women of the Maghreb, I consider it to be the world's top two.
Les maghrébines.
Maghrebs.
J'adore, ça me rend fou, moi, ça.
I love it, it drives me crazy.
Vraiment, gros big up, quoi.
Really, big big up.
Gros big up.
Big big up.
Top 2 des plus belles femmes du monde, les Rapsuzan.
Top 2 of the most beautiful women in the world, Rapsuzan.
Moi, je ne classe pas les femmes.
I don't class women.
Avec évidemment l'Amérique latine et les pays de l'Est.
With of course Latin America and Eastern countries.
J'aime.
I like it.
Le podium.
The podium.
Tes petits points bestiaux.
Your little cattle points.
Non, moi, j'aime toutes les femmes.
No, I love all women.
Voilà.
There.
Et le seul critère, c'est qu'elles aient d'énormes besoins.
And the only criterion is that they have huge needs.
C'est tout ce que je demande.
That's all I'm asking.
Ah, t'es team touch, toi.
Ah, you're a team touch.
Non.
No.
Ah, donc t'aimais bien Zelle Don't Goleur qui casse des pastèques avec son chouch.
Ah, so you liked Zelle Don't Goleur who broke watermelons with her cabbage.
D'ailleurs, t'as vu, il faut toujours qu'on les filme.
Besides, you see, we still have to film them.
Un peu, tu sais.
A little, you know.
Il y a quand même un truc un peu séché passible.
There's still something a little dry that's liable.
En fait, c'est ça.
Actually, that's it.
C'est une fille.
She's a girl.
J'ai du mal à comprendre.
It's hard to understand.
C'est quoi les messages ?
What are the messages?
Je ne comprends pas.
I don't understand.
En fait, il y a tout.
Actually, there's everything.
C'est ça le truc.
That's the thing.
Qu'est-ce qu'ils essayent de dire aux jeunes filles ?
What are they trying to tell the girls?
On vous dit, le film, il est temps d'être féministe.
We tell you, the movie, it's time to be feminist.
Mais il est très possible qu'il soit extrêmement sexiste aussi.
But it is very possible that he is extremely sexist too.
C'est parce qu'il y a...
That's because there's...
Mais il est méga sexiste.
But he's a big sexist.
On dirait, en fait, on dirait un film du Ku-Kux-Women.
Looks like, actually, it looks like a Ku-Kux-Women movie.
Tu vois ?
See?
Comme s'il y avait, tu sais, genre, on est les Ku-Kux-Women.
Like there was, you know, like, we're the Ku-Kux-Women.
On se réunit et on met des gros chapeaux pointus en forme de chouch et on brûle des hommes.
We get together and put on big, sharp hats in the shape of a cabbage and we burn men.
Il n'y a aucune femme censée qui peut dire ce film est féministe et fait passer des bons messages.
There's no woman who's supposed to say this movie is feminist and conveys good messages.
C'est impossible.
That's impossible.
Mais non, mais il n'y a aucune femme qui souscrit à ce truc-là, en fait.
But no, but there's no woman who subscribes to this thing, actually.
Non, mais je te parle même de...
No, but I'm even talking about...
Je ne comprends pas, moi.
I don't understand.
J'ai du mal à comprendre.
It's hard to understand.
Mais parce que là, le film, il est incroyable.
But because here, the movie, it's amazing.
En fait, il va tellement dans tous les sens.
Actually, he's going so far in every direction.
C'est-à-dire que ça peut être un peu une comédie.
That is, it could be a bit of a comedy.
Ils font des blagues.
They're making jokes.
Tu as remarqué qu'ils ont fait une référence à Booba bien appuyée ?
Did you notice they made a strong reference to Booba?
Ah ouais, non, mais c'était ridicule.
Oh yeah, no, but that was ridiculous.
Ah oui, à un moment donné, il y a le gars, l'espèce de mec qui chiale, là.
Oh yeah, at some point, there's the guy, the kind of guy who's crying there.
Qu'elle l'oblige à chialer.
Make her cry.
Il s'appelle Armand.
His name is Armand.
Il y a un truc qui fait Armand, Armand.
There's something about Armand, Armand.
Une référence au duc.
A reference to the Duke.
Et Dieu sait que pour moi, le duc est quasiment une figure paternelle.
And God knows that for me, the Duke is almost a father figure.
Et je n'aime pas peur des mots.
And I don't like words.
Faire une référence au duc dans un film qui est censé être de KPDP d'époque,
Make a reference to the Duke in a film that is supposed to be from the period KPDP,
c'était grotesque.
It was grotesque.
J'ai demandé...
I asked...
Mon pote qui a vu le film m'a dit
My buddy who saw the movie told me
« Tu vas voir, il y a une blague en mode pop culture qui revient dans le film.
"You'll see, there's a pop culture joke coming back in the movie.
Tu vas prendre feu. »
You'll catch fire. »
Et je lui dis, note-moi la blague sur l'échelle de Vincent Cassel en Jules César qui fait le signe de Jules.
And I tell him, write me the joke about Vincent Cassel's scale in Julius Caesar that makes Jules' sign.
Il m'a dit « T'es pile dedans. »
He said, "You're right in there. »
Moi, ça va s'encaisser dans Jules César qui fait le signe de Jules.
I'm going to cash in Julius Caesar, who makes Jules' sign.
Et bien, dans le trailer du dernier Astérix, Jules César fait le signe de Jules.
Well, in the trailer of the last Asterix, Julius Caesar makes the sign of Jules.
Quoi ?
What?
Oui.
Yes.
Mais attends, mais c'est dans quel asté ?
Wait, wait, wait, wait, wait, wait.
Ah, mais le truc en Chine, là ?
Ah, but the China thing here?
Oui.
Yes.
Ah, mais je n'ai pas vu ça.
Ah, but I didn't see that.
J'ai refusé.
I refused.
Non, mais c'était dans la bande-annonce.
No, but it was in the trailer.
Ah, oui.
Oh, yes.
Deux fois dans la bande-annonce.
Twice in the trailer.
Même la bande-annonce, je crois que j'ai refusé ça.
Even the trailer, I think I refused that.
Et du coup, je lui dis...
And so I tell him...
Ça, c'est pas possible.
That's not possible.
Je lui dis, sur l'échelle de ça, c'est comment ?
I tell him, on the scale of this, how is it?
Il m'a dit « T'es pile dedans. »
He said, "You're right in there. »
Non, c'est le hasard.
No, it's random.
Non, non.
No, no.
Qu'elles le refont.
Let them do it again.
Ben oui, t'as compris.
Yeah, you got it.
J'ai senti, là.
I felt there.
Mais en vrai, on a été gênés.
But actually, we were embarrassed.
C'est ce que tu dis, toutes les émotions.
That's what you say, all emotions.
En fait, c'est plutôt...
Actually, it's kind of...
Non, j'étais affligé.
No, I was afflicted.
J'étais affligé tout le long.
I was afflicted all along.
Mais en vrai...
But actually...
Au début, énervé.
At first, angry.
Quand il y a la scène, vraiment, où il y a l'héroïne déguisée en homme
When there's the scene, really, where there's the heroin disguised as a man.
qui doit piéger des hommes qui sont en train de prendre leur bain.
who must trap men who are taking their bath.
Et les mecs, ils sont là en train de se faire des petits combats de lutte.
And the guys, they're in the middle of wrestling.
En fait, c'est une caricature d'homme.
Actually, it's a man's caricature.
Donc, du coup, c'est quoi une caricature d'homme ?
So, what's a man's caricature?
Dans les yeux de cette réalisatrice féministe.
In the eyes of this feminist director.
C'est quoi ?
What is it?
C'est des mecs qui prennent un petit bain dans un lac,
They're guys taking a little bath in a lake,
en train de faire un peu de la lutte gréco-romaine,
doing some Greco-Roman struggle,
et en faisant des blagues du genre...
and making jokes like that...
Et regarde la mythe !
And look at the myth!
Et la mythe !
And the myth!
Et l'eau mûte !
And the hot water!
Mais attends, mais c'est pas possible !
But wait, but it's not possible!
Non, mais là, c'est qu'il a mal faite, mais cette blague peut être très bien faite.
No, but right now, he did wrong, but this joke can be done very well.
La blague de la mythe !
The myth joke!
Non, je te laisserai pas...
No, I won't let you...
Oui, non, mais c'est vrai.
Yeah, no, but it's true.
Oui, et sachant que c'est quand même 45% de ton spectacle,
Yeah, and knowing that's still 45% of your show,
la blague de la mythe...
The myth joke...
Et après, et alors...
And then, and then...
Mais toi, tu l'amènes bien, la mythe !
But you bring the myth!
Oui, bien sûr.
Yes, of course.
Tu l'amènes bien, toi.
You bring it right.
T'as toujours su bien amener la mythe.
You always knew how to bring the myth.
Merci.
Thanks.
C'est ce que me disait ta mère.
That's what your mother was telling me.
Ah, allez !
Ah, come on!
Putain, donc toi, tu peux envoyer de la vanne,
Fuck, so you, you can send a valve,
de la vanne comme ça, sans ma mère.
It's like that, without my mother.
Gratuite, qui va peut-être écouter le monde, bien, dans l'anglais.
Free, which might listen to the world, well, in English.
Ah oui, je l'apprécie.
Oh, yes, I do.
Et moi, j'ai pas le droit de juste décrire ce que je vois,
And I don't have the right to just describe what I see,
quand je vois une personne...
When I see a person...
Attention.
Be careful.
Je rigole, je vais pas le dire.
I'm kidding, I'm not gonna say it.
C'est bon, tu sais plus où me couper.
It's okay, you don't know where to cut me.
C'est bon, je le dis plus, je le dis plus.
It's okay, I'm not saying it anymore.
Je suis mis moi-même en silence.
I am put in silence myself.
Putain, maintenant, j'ai le droit qu'à un mot interdit.
Fuck, now I have the right to a forbidden word.
La scène...
The scene...
Et on m'avait prévenu aussi qu'il y avait des changements de ton.
And I was also warned that there were changes in tone.
Parce que des fois, c'est un peu une comédie,
Because sometimes it's a bit of a comedy,
mais des fois, par exemple, la scène qui va amener ces gars-là
But sometimes, for example, the scene that's gonna bring these guys
qui font des blagues lourdes, vont violer la meuf.
who make heavy jokes, will rape the girl.
Enfin, tenter de la violer jusqu'à ce que les...
I mean, try to rape her until the...
Ça, c'est pas cool, d'ailleurs, à un moment donné.
That's not cool, by the way, at some point.
Mais franchement, il est glauque !
But frankly, he's creepy!
C'est une espèce de viol premier degré.
It's a kind of first degree rape.
Ah ouais, c'est au art.
Oh yeah, it's art.
Et puis après, elle se fait sauver par ses copines,
And then she gets saved by her girlfriends,
qui vont du coup tuer les gars, en leur disant...
who will kill the guys, telling them...
Ah ouais !
Oh yeah!
Mais sauf que la scène...
Except the scene...
En fait, le ton du film est...
Actually, the tone of the movie is...
En plus, ça veut vraiment dire...
Besides, it really means...
Ça veut vraiment dire...
That really means...
En fait, c'est quoi le message que t'envoies à une jeune fille de 15 ans
Actually, what's the message you're sending to a 15-year-old girl?
qui va aller voir ça ?
Who's going to see this?
Parce que c'est ça, ce qu'elle veut faire, en fait.
Because that's what she wants to do, actually.
Elle dit, écoute, regarde, regarde ma petite.
She says, listen, look, look at my little girl.
Tu veux être une meuf cool aujourd'hui ?
You want to be a cool chick today?
Fais du cheval.
Horse riding.
Fais de la lutte gréco-romaine.
Do the Greco-Roman struggle.
Avec tes copines, t'habilles pas en rose.
With your friends, you don't dress in pink.
En fait, tue ton énergie féminine et deviens un homme.
Actually, kill your female energy and become a man.
Sois une femme, mais deviens un homme.
Be a woman, but become a man.
C'est ça qui est cool.
That's what's cool.
Et regarde les hommes, en fait.
And look at the men, actually.
Les hommes, je te le dis, ne sont que des ordures
Men, I tell you, are nothing but garbage.
qui n'auront qu'un seul et unique objectif,
who will have only one goal,
te rape.
Rape.
Jusqu'au plus profond de tes bones.
To the depths of your bones.
C'est ça, le message du film.
That's the movie's message.
Mais comment quelqu'un peut souscrire ?
But how can someone subscribe?
Mais comment ça, non ?
But what do you mean, no?
Comment ça, non ?
What do you mean, no?
C'est toutes les scènes, c'est ça.
It's all the scenes, right.
Et en plus, derrière ces scènes-là,
And besides, behind these scenes,
on te met de la musique, du Britney,
You get music, Britney,
pour te montrer...
To show you...
C'est ça pendant 1h40.
That's it for 1:40.
Mais oui, mais c'est là où le film n'a aucune...
Yeah, but that's where the movie has no...
On ne peut même pas lui prêter de message,
We can't even give him a message,
tellement il va dans tous les sens.
So he goes in every direction.
Mais non, c'est que toi, tu ne veux pas.
No, you don't.
Ça t'ébère parce que tu fais partie un peu de ce camp-là.
It hurts you because you're part of this camp.
Et du coup, tu es tellement gêné de dire la vérité.
And so you're so embarrassed to tell the truth.
Mais je ne suis pas gêné.
But I'm not embarrassed.
Est-ce que tu te dis ?
Are you thinking?
Non, mais c'est qu'ils n'ont pas...
No, but they didn't...
Oh, t'exagères.
Oh, you're exaggerating.
Mais pas du tout.
But not at all.
T'exagères.
You're exaggerating.
Oh, Thibaut.
Ils n'ont pas vraiment voulu.
They didn't really want to.
Mais qu'est-ce qu'elle essaye de nous dire en faisant ça, en fait ?
But what is she trying to tell us by doing this, actually?
Mais elle fait juste...
But she just...
Elle fait Mulan en version un peu hardcore.
She's making Mulan a bit hardcore.
Mais elle n'a pas un vrai...
But she doesn't have a real...
Envie de changer la France, la meuf.
Want to change France, the girl.
Elle veut juste faire un film qui s'amène être à chier.
She just wants to make a movie that comes to shit.
Et on peut parler de la scène de l'Espagnol
And we can talk about the Spanish scene
qui dit...
Says...
De toute façon, ce pays, c'est impossible.
Anyway, this country is impossible.
Tout le monde te critique.
Everyone criticizes you.
Et j'ai arrêté de parler espagnol pour parler le français.
And I stopped speaking Spanish to speak French.
Mais on me critique quand même.
But I'm still being criticized.
Et de toute façon, je vais retourner en Espagne.
And anyway, I'm going back to Spain.
J'en peux plus.
I can't take it anymore.
Moi, je vais aller danser et manger de la paella.
I'll go dancing and eat paella.
Oui, mais qu'est-ce que lui dit la meuf ?
Yeah, but what does the girl say to her?
Elle lui dit...
She tells him...
Non, tu es français.
No, you're French.
Mais justement.
Exactly.
Tu es ici, chez toi.
You're here, home.
C'était...
That was...
Justement, le message...
The message...
C'était glaçant.
It was freezing.
Mais le message, là, il n'est pas...
But the message is not...
C'était glaçant.
It was freezing.
C'est contre-productif, en plus.
It's counterproductive, too.
Et Dieu sait que là...
And God knows that there...
Et je ne les aime pas.
And I don't like them.
Tout le monde dit...
Everyone says...
Arrêtez de dire que si je suis un doigtard.
Stop saying if I'm a fingerer.
Je ne les aime pas.
I don't like them.
La team Pascal Pro, la Cyril Hanouna.
The Pascal Pro team, Cyril Hanouna.
Tout ça, c'est de la merde.
This is shit.
C'est des toccards.
They're a bunch of pricks.
Mais là, vous leur donnez raison.
But now you're right.
Vous leur donnez du grain à moudre, en fait.
You're actually giving them milling grain.
Quand est-ce qu'on va sortir de ce combat ?
When are we gonna get out of this fight?
Les gens normaux, là.
Normal people here.
Moi, j'en ai marre de prêter en étau
I'm tired of lending in vice.
entre de la gauchiasse insupportable, ridicule,
between unbearable, ridiculous wauchies,
qui fait des films de propagande.
who makes propaganda films.
Et d'un autre côté, des blaireaux de droitard
And on the other hand, right-handed badgers
avec le drapeau français
with the French flag
qui sont cons comme des bites.
Who's stupid like dicks.
Et qui ne parlent que de Rabzouz toute la journée.
And talk about Rabzouz all day.
En fait, c'est les deux faces d'une même pièce
Actually, it's both sides of the same room.
qu'il faut foutre aux chiottes
you have to fuck the toilets
et brûlée.
and burned.
Je n'en peux plus.
I can't take it anymore.
Nous, les gens normaux,
We normal people,
on ne fait pas partie de vos sectes de débiles.
We're not part of your stupid cults.
Donc, on peut, en fait,
So, we can, actually,
voir des films normaux.
See normal movies.
Les garçons sont des garçons.
Boys are boys.
Les filles sont des filles.
Girls are girls.
Nous, on est masculins.
We're male.
Les filles sont féminines.
The girls are female.
Pourquoi tout inversé ?
Why the reverse?
Tu vois, c'est là où tu tombes dans un truc.
See, that's where you get into something.
Qui est déluance ?
Who's deluge?
Moi, j'écoute du Céline.
I'm listening to Céline.
Oui, j'écoute le Duc.
Yes, I'm listening to the Duke.
Je suis fan du Duc.
I'm a Duke's fan.
Tu peux parler ?
Can you talk?
Je suis aussi fan de Céline.
I'm also a fan of Céline.
Quand je suis dans une énergie Céline,
When I'm in Céline's energy,
excuse-moi, je sens toute mon énergie féminine remonter.
Excuse me, I feel all my female energy coming up.
Oui.
Yes.
Je voudrais parler à mon père.
I'd like to talk to my father.
Là, j'entends.
Now I hear.
Tu vois, quand tu chantes,
See, when you sing,
de toute façon, on vous l'a toujours dit.
Anyway, we always told you.
Vous, les gens d'Afrique,
You people in Africa,
c'est mieux quand vous chantez.
It's better when you sing.
Je vais chercher ton cœur.
I'll get your heart.
Allez, chante.
Come on, sing.
Si tu l'emportes ailleurs.
If you take it somewhere else.
Même si dans tes danses, d'autres dansent se lueur.
Even if in your dances, others are dancing.
Je vais faire un film de merde avec des blunts de gonzelles
I'm gonna make a shit movie with gonzelle blunts.
qui vont péter la gueule à 250 mecs.
Who's gonna kick 250 guys.
Elles ne sont pas en forme, essoufflées en montant l'escalier.
They are not in shape, breathless when climbing the stairs.
Et pourtant, elles défoncent 200 mecs toute seule.
And yet, they beat 200 guys by themselves.
Elle ne peut pas faire une pompe.
She can't make a pump.
Mais apparemment, c'est la meilleure mousquetaire que la terre ait portée.
But apparently, he's the best Musketeer the earth has ever worn.
C'est le film de merde, le plus pourri de l'année.
It's the shitty movie of the year.
C'est très grave.
It's very serious.
Tu vois, là où je ne comprends pas,
See, where I don't understand,
c'est parce que tu dis quand est-ce que ça va finir.
That's because you say when it ends.
Ben là, tu y es.
Here you go.
Ça va finir, oui, oui, j'espère.
It's gonna end, yeah, yeah, I hope.
Non, mais tu y es.
No, but you're there.
Tu viens de voir le bouquet final.
You just saw the final bouquet.
10 millions d'euros.
EUR 10 million.
Et une catastrophe industrielle.
And an industrial disaster.
Et en plus, moi, je me souviens de toi,
And besides, I remember you,
qui avait été très honnête après Barbie.
who had been very honest after Barbie.
Tu m'avais dit, merde, je suis dégoûté
You told me, shit, I'm disgusted.
parce qu'un film plutôt féministe
because a rather feminist movie
sur le message où je n'étais pas d'accord
on the message I disagreed with
était bien fait.
was well done.
Et ça m'emmerdait.
And it bothered me.
Et tu disais, ça m'emmerde que ça soit bien fait.
And you said, I don't care if it's done right.
Oui, c'était pas mal.
Yeah, that was good.
N'exagérons rien non plus.
Let's not exaggerate either.
Je n'ai pas dit que c'était un chef-d'oeuvre.
I didn't say it was a masterpiece.
Mais il y avait deux, trois scènes avec Ryan
But there were two, three scenes with Ryan
qui m'ont bien plu.
I liked it.
Il y a deux, trois scènes de Ryan qui m'ont bien plu.
There were two, three Ryan scenes that I liked.
Si j'étais moi...
If I were me...
Et puis Margot Robbie, évidemment.
And then Margot Robbie, obviously.
Si j'étais conservateur,
If I was a conservative,
notamment sur les rapports hommes-femmes,
in particular on gender,
au moins autant que toi,
At least as much as you,
moi, je serais ravi de ce film-là.
I'd be happy about that movie.
Mais moi, je ne suis pas du tout conservateur.
But I'm not conservative at all.
Sur les rapports hommes-femmes,
On gender,
mais si...
But if...
Non, mais non, mais non.
No, but no, but no.
Tu rigoles ou quoi ?
Are you kidding?
Je suis une zouze.
I'm a zoze.
Tu me connais.
You know me.
Je suis une vraie zouze.
I'm a real zoze.
Mais non, tu n'es pas une...
No, you're not a...
Mais si, je suis mimi.
Yes, I am.
Je suis mimi.
I'm mimi.
Je suis un homme.
I'm a man.
Mais ne serait-ce que quand tu dis
But if only when you say
ta rhétorique,
your rhetoric,
les hommes sont des hommes,
men are men,
les femmes sont des femmes,
women are women,
t'as 800 ans, mec.
You're 800, man.
T'as l'ancienne.
You have the old one.
Mais non, mais non.
But no, but no.
C'est pas ça que je veux dire.
That's not what I mean.
Justement, le juste milieu,
That's right, the middle man,
c'est pas ce que tu dis.
That's not what you're saying.
Mais c'est...
But it's...
Je me suis mal exprimé.
I didn't speak well.
Je vais tenter de m'exprimer.
I'll try to speak.
Quand je dis ça,
When I say that,
c'est qu'en fait,
It's just, actually,
le camp d'en face m'énerve tellement
The camp across the street irritates me so
que je suis obligé
that I have to
de redire des choses de bon sens.
to say things of common sense again.
Tu n'es plus nuancé.
You're not nuanced anymore.
Je te dis juste,
I'm just saying,
tu es d'accord avec moi
You agree with me.
qu'il y a ce qu'on appelle
there's what we call
de la virilité.
manhood.
Les hommes...
Men...
Qui vient du latin viris, là.
That comes from the Latin viris.
On ne commence pas avec le latin.
We don't start with Latin.
S'il te plaît.
Please.
On est d'accord, les hommes...
We agree, men...
Vous allez nous faire quoi ?
What are you gonna do to us?
Non, mais laisse-moi finir,
No, but let me finish,
ça m'agace.
It irritates me.
Un salut, Romain ?
Salvation, Roman?
Excuse-moi, ça m'agace.
Excuse me, I'm upset.
Les hommes ont une certaine virilité.
Men have a certain manhood.
Il y a un côté masculin
There's a male side
qui plaît de façon...
that pleases...
Qui plaît aux femmes
Who likes women
de façon, on va dire,
So, let's say,
instinctive.
Et nous, chez les femmes,
And we in women,
il y a ce qu'on appelle,
There's what we call,
ce qu'on peut appeler
what we can call
une féminité.
A feminininity.
Je ne sais pas comment
I don't know how
tu pourrais la décrire,
You could describe it,
je ne sais pas.
I don't know.
Un beau cheveu qui bouge au vent,
A beautiful hair moving in the wind,
un petit chouch qui bolle,
a small cabbage that bobbs,
un fessard,
A spank,
une attitude,
an attitude,
une voix un peu douce.
A little soft voice.
C'est ce qu'on appelle la féminité.
It's called femininity.
Est-ce que j'ai encore besoin de trouver ?
Do I still need to find out?
Ça, ça nous attire
That attracts us.
de façon naturelle.
natural.
Nous sommes attirés par ça.
We're attracted to that.
Et les filles, en retour,
And the girls, in return,
sont attirées par un côté
are attracted to one side
un petit peu sympa.
A little nice.
Les filles, elles te disent toujours
Girls, they always tell you
il a des belles mains,
He has beautiful hands,
il a des beaux avant-bras.
He has beautiful forearms.
Un côté viril.
A manly side.
Bon, alors si on inverse tout,
Well, then if we reverse everything,
si les meubles deviennent
if furniture becomes
des mousquetaires
Musketeers
avec des femmes à barbe
with bearded women
et des trucs comme ça
and stuff like that
et qui commencent à parler
and start talking
comme des bonhommes
like men
et qui font des machins,
and do things,
elles ne vont plus nous plaire.
We won't like them anymore.
Et nous, au contraire,
And we, on the contrary,
si on se féminise
if we feminize
et qu'on devient des petites...
And we become little...
On a compris ton principe.
We understand your principle.
Je peux répondre ?
Can I answer that?
Laisse-moi répondre.
Let me answer it.
C'est conservateur, ça,
That's conservative.
de dire ça.
Say that.
Oui !
Yes!
Ça, c'est conservateur ?
Is that conservative?
Oui !
Yes!
Mais c'est quoi
But what is it?
la définition de conservateur ?
the definition of conservative?
Je comprends pas.
I don't understand.
C'est juste la nature ?
Is it just nature?
Voilà !
There!
La nature, c'est conservateur.
Nature is conservative.
Tout ramener au naturel
Bringing everything back to the natural
comme ça,
Like this,
comme si c'était évident
Like it's obvious.
et que les gens
and that people
étaient tous les mêmes,
were all the same,
c'est conservateur.
It's conservative.
Qu'il y ait un excès
That there is an excess
dans certains films
in some films
qui fassent toujours
who always do
les mêmes trucs et mal,
the same stuff and bad,
ça ne voudrait déjà
That wouldn't want to happen already.
me faire plus chier moi
Make me shit more
parce que justement,
because precisely,
du coup, les messages...
So the messages...
Parce que si les gens
Because if people
qui faisaient les films,
who made the films,
ils étaient...
They were...
Attends, tu parles de...
Wait, you're talking about...
Laisse-moi finir.
Let me finish.
Ok, ok, pardon.
Okay, okay, sorry.
Ils étaient vraiment en mode
They were really in fashion.
qu'ils avaient quelque chose
that they had something
à foutre de ces combats.
Fuck those fights.
Bon, ben, ils le feraient mieux
Well, they'd better.
de manière plus subtile
in a more subtle way
et plus intelligente.
and smarter.
Toi, le truc,
You, the thing,
c'est que t'en as tellement
You've got so many.
pris dans la gueule
caught in the mouth
et t'es tellement sûr
And you're so sure.
qu'il y a une propagande
that there is propaganda
et qu'elle est organisée
and is organized
que t'oublie de croire.
you forget to believe.
Je t'ai manqué la gueule.
I missed your face.
Mais non, parce que c'est juste
But no, because it's just
les gens qui font des choix débiles.
People who make stupid choices.
Ils ont 5 ans de retard
They're five years late.
comme partout.
Like everywhere.
Ils ont cru que...
They thought that...
Il y a une dictature.
There's a dictatorship.
Surtout à Paris,
Especially in Paris,
tu le sais très bien.
You know that.
Ils ont cru que sur Twitter...
They thought on Twitter...
À Paris, tu le sais bien.
In Paris, you know that.
Dans tous les milieux,
In all settings,
des magazines, des machins,
magazines, things,
il y a une dictature de ce truc-là.
There's a dictatorship of that thing.
Mais pourquoi ?
But why?
Puisqu'elle ne marche pas.
Because it doesn't work.
Mais quand même,
But still,
ça n'empêche qu'il y a quand même
Still, there's still
500 personnes qui font la pluie
500 people who make the rain
et le beau temps à Paris
and the beautiful weather in Paris
qui sont à la tête
who are at the head
de certaines directions,
certain directions,
de certains magazines
of certain magazines
ou de certains trucs.
Or some stuff.
Je ne connais pas les noms.
I don't know the names.
Du coup, ça devrait être réjoui
So it should be happy.
après celle de la merde.
After the shit.
De certaines boîtes de production,
Some production boxes,
de certains trucs.
Some things.
Ça représente 500 Pellus à Paris.
That's 500 Pellus in Paris.
Et eux, ils sont tous
And they're all
de cette team-là.
That team.
Et si tu dis l'inverse
And if you say the other way around
de ce qu'eux, ils pensent,
what they think,
ils vont te pointer du doigt
They're gonna point at you.
comme étant un néo-nazi.
as a neo-Nazi.
C'est ça, le problème.
That's the problem.
Le problème, c'est que ça donne raison
The problem is, it's right.
aux blaireaux de droitard
Right-wing badgers
bleu, blanc, rouge.
blue, white, red.
C'est chiant, en fait.
It's boring, actually.
Quand toi, tu dis...
When you say...
Tant qu'il va trop loin
As long as he goes too far
dans ton truc,
in your thing,
c'est dire
That is,
que tous les gars
that all guys
aiment l'énergie féminine,
like female energy,
les gens...
People...
Ben non.
No.
Mais bien sûr que non.
Of course not.
Mais évidemment.
But obviously.
Le problème, c'est de passer...
The problem is...
Mais évidemment,
But obviously,
qu'il y a des gens
There are people
qui aiment bien Kiyo
who like Kiyo
et qui mettent du rouge à lèvres
and put on lipstick
et du vernis noir.
And black varnish.
J'ai longtemps parcouru son genre
I've been through her for a long time.
dans les cadres et son visage.
in the frames and his face.
je serai ton chanson
I'll be your song.
de son...
of his...
Le problème, c'est qu'effectivement,
The problem is, actually,
il y a eu un type de film
There was a kind of movie.
qui a été fait 250 millions de fois.
which has been made 250 million times.
Juste une dernière
Just one last
avant l'ombre et l'indiffurent.
before the shadow and indignant.
J'ai envie de revoir le film.
I want to see the movie again.
J'ai envie de revoir le film
parce qu'on s'est quand même bien marrés.
Because we had a good time.
Attends, on peut parler
Wait, we can talk.
de la dernière scène finale
of the last final scene
qui est dingue au dingue.
Who's crazy about crazy.
Qui est dingue au dingue.
C'est là où, au moment...
That's where, at the moment...
En fait, j'ai basculé.
Actually, I switched.
Je te dis,
I'm telling you,
au moment où j'ai basculé...
the moment I turned...
Parce qu'on s'est beaucoup emmerdés.
Because we've had a lot of trouble.
En fait, entre les moments
In fact, between times
où on était affligé
where we were afflicted
par certaines scènes
by certain scenes
où justement,
where,
elle mettait du sombrit nez
She was wearing a nose
et les scènes de propagande
and the propaganda scenes
qui étaient affreuses.
who were awful.
Pendant tous les interludes
During all interludes
où ils sont censés
where they're supposed to be
faire avancer l'histoire,
moving history forward,
il ne se passe rien.
Nothing's happening.
Elle marche dans la même forêt
It walks in the same forest
en permanence, en boucle.
permanent, looped.
On fait des tours.
We're doing tricks.
On peut même pas vous raconter le film
We can't even tell you the movie.
parce qu'il n'y a pas d'histoire.
Because there's no story.
On ne sait pas.
We don't know.
Il n'y a même pas...
There's not even...
Il n'y a pas de méchant.
There's no bad guy.
Il n'y a pas de protagoniste.
There is no protagonist.
Il n'y a pas de cliffhanger.
There is no cliffhanger.
Il n'y a même des trucs
There's not even stuff.
qu'on ne comprend pas.
We don't understand.
Moi, je n'ai pas compris à un moment
I didn't understand at some point.
pourquoi les trois étaient emprisonnés
why all three were imprisoned
et pas la meuf.
And not the girl.
Oui, oui.
Yes, yes.
Il y a un cutting qui ne va pas.
There's a cutting wrong.
Mais le montage,
But the editing,
il est à la truesse.
He's at the truss.
Il y a un montage.
There's a setup.
Elles sont déguisées en filles
They're dressed as girls.
et elles redeviennent en filles
and they become girls again
et après, elles sont emprisonnées.
And then they're imprisoned.
On ne les voit pas rentrer en prison.
We don't see them going back to jail.
On ne se comprend pas pourquoi.
We don't understand why.
Elles vont chercher une espagnole.
They're gonna get a Spanish.
Qu'est-ce qu'elle fait là ?
What's she doing here?
Qu'est-ce qu'elle veut ?
What does she want?
Elles se pètent la gueule
They're going to die.
dans les fourrés à un moment donné
in the fillings at a given time
pour montrer que
to show that
c'est encore une fille
She's still a girl.
qui est restée un peu féminine.
who remained a little feminine.
Du coup, c'est l'énorme morte
So it's the huge dead.
qui se pète la gueule dans les fourrés.
Who's freaking out in the stuff.
On en est là.
We're here.
En gros, une fille féminine
Basically, a female girl
qui est toujours en robe,
who is still in dress,
c'est une crétine
She's an idiot.
qui se pète la gueule dans les fourrés.
Who's freaking out in the stuff.
Pardon.
Excuse me.
C'était mon dernier point de délogie.
That was my last point of delogy.
Ensuite, on arrive au moment.
Then we'll be right there.
Donc, il y a un combat final
So there's a final fight.
où elles remontent sur Paris.
where they go back to Paris.
C'est là où ils ont mis le budget, d'ailleurs.
That's where they put the budget, by the way.
Parce qu'ils ont dû louer Versailles
Because they had to rent Versailles
pour tourner.
to turn.
C'est ce qui leur a coûté une blinde.
That's what cost them a blind.
Il y a une scène dans Versailles.
There's a scene in Versailles.
Bon, bref.
Anyway.
Et là,
And there,
les quatre mousquetaires
the four Musketeers
vont mettre
go on.
une branlée légendaire
a legendary jerk off
à une trentaine d'hommes
to about 30 men
surarmés.
Overarmed.
Alors, juste avant,
So, right before,
j'aimerais préciser,
I'd like to clarify,
j'ai cru que le film...
I thought the movie...
Parce que, tu dis branlée,
Because, you say jerk off,
mais au début,
but at first,
elle se voit un peu pétée la gueule.
She's getting a little fucked up.
Et j'ai l'impression
And I feel like
que les figurants
additions
ont fait un peu de zèle
have done some zeal
parce qu'au tout début,
because at the very beginning,
elle prenne chair.
She takes flesh.
Et je me suis dit,
And I thought,
il y a des mecs,
There are guys,
ils en ont eu marre
They've had enough.
de se faire massacrer.
to be massacred.
Ils ont mis une patate à la neuf.
They put a potato on the new one.
Ils ont mis patée.
They patted.
Ils l'ont gardée, d'ailleurs.
They kept it, by the way.
Ils ont gardé ce rush-là.
They kept that rush.
Et là, je me suis dit,
And then I thought,
si le film
if the film
le plus drôle du monde
the funniest in the world
pour Thibaut,
for Thibaut,
ce serait,
That would be,
c'est que ça pendant une heure et demie.
It's just for an hour and a half.
Et à un moment,
And at some point,
les mecs disent,
Guys say,
mais en fait,
But actually,
on va vous péter la gueule.
We'll kick your ass.
Et ça finit comme ça.
And it ends like this.
Ils les déboîtent
They dislodge them.
parce qu'en vrai,
because in reality,
là, pour le coup,
There, for the moment,
j'avais déjà mon contre-argument
I already had my counter-argument.
de près que tu vas me dire,
As close as you can tell me,
c'est pas possible
It's not possible.
une fille qui se tape
a girl who fucks
contre 50 gars.
Against 50 guys.
Je te l'ai déjà dit,
I told you,
mais c'est pas possible non plus
But it's not possible either.
James Bond ou Jackie Chan.
James Bond or Jackie Chan.
Mais là,
But now,
j'avoue que...
I admit...
Ok, mais il faut quand même
Okay, but we still have to
rester un minimum cohérent.
remain a consistent minimum.
Là, c'était ridicule.
That was ridiculous.
Parce qu'on ne nous explique
Because they don't explain
même pas
Not even
qu'elles n'ont pas des pouvoirs.
They don't have powers.
Non, mais il y en a quand même une.
No, but there's still one.
Tu la mets dans des vraies conditions du réel.
You put it in real-life conditions.
Elle n'est même pas capable
She's not even capable.
de faire 20 mètres en courant
20 meters running
sans faire une crise cardiaque.
without having a heart attack.
Et je n'irai pas plus loin
And I won't go any further
pour reconnaîtrez
to recognize
dans qui j'en parle.
I'm talking about it in.
La personne dont on parle,
The person we're talking about,
voilà,
There you go.
et je trouve que Tédirino
and I find that Tedirino
a fait une performance exceptionnelle
made an exceptional performance
dans ce film,
in this movie,
donc je vous demanderais
So I would ask you
d'être gentil.
to be nice.
Mais la personne dont on parle,
But the person we're talking about,
effectivement,
indeed,
j'ai eu un fou rire
I had a crazy laugh.
parce qu'après s'être tapé
'Cause after I've banged
contre des mecs,
against guys,
elle monte un escalier
She climbs a staircase
en coilimaison
in collimation
et là, je me suis dit,
And then I thought,
je suis moi-même gros.
I'm fat myself.
Elle n'a jamais monté aussi rapidement
She's never climbed this fast.
ou alors on a du côté,
or we have a side,
c'est sûr.
Sure.
C'est là où tu te...
This is where you...
Elle met une branlée légendaire
She's a legendary jerk-off.
donc à 35 pélos.
So 35 pelos.
Ensuite,
Then,
elle monte en haut
She goes up
des remparts
Walls
et là,
and there,
mesdames et messieurs,
Ladies and gentlemen,
le moment où nous avons eu un fou rire
the moment we had a crazy laugh
parce qu'on ne s'y attendait pas.
Because we didn't expect it.
En fait, ça tape à la porte
Actually, it's knocking on the door.
et elle rigole
And she laughs
et elle se voit un peu effrayée.
And she sees herself a little scared.
Ils sont 50 pour nous,
They're 50 for us,
il y a tout un régiment pour nous.
There's a whole regiment for us.
Qu'est-ce qu'elles sont finies ?
What are they done?
Et là, elle voit
And now she sees
un immeuble en face
a building across the street
mais qui est si loin.
But it's so far away.
Non, elle se suicide en fait.
No, she actually kills herself.
Non, elle ne se suicide pas.
No, she doesn't commit suicide.
Ah non,
Oh, no, no.
elles vont réussir
They're gonna make it.
à sauter sur l'immeuble d'en face,
jumping over the building across the street,
c'est ça ?
Is that it?
Comme les tortues ninja.
Like ninja turtles.
C'est là où ça coupe.
That's where it cuts.
Ah, c'est ça ?
Oh, right?
Non, parce que là,
No, because here,
là, elles disent
There they say
on y va, on saute
Let's go, let's jump
et l'autre lui dit
and the other said to him
mais t'es une folle,
But you're crazy,
mais t'es une vraie folle.
But you're a real fool.
Toi, t'es une malade.
You're sick.
Je vous suivrai juste
I'll just follow you.
parce qu'il y a aussi
because there is also
une histoire d'amitié
a friendship story
qui se crée entre les deux
created between the two
mais si mal faites
but so badly done
parce qu'elles jouent très mal.
Because they play very badly.
Quand elles se mettent des tapes
When they hit each other
sur la tête et tout là,
on the head and everything,
j'ai regardé les petites,
I looked at the little ones,
ça joue mal.
It doesn't work.
Et la pire,
And the worst,
c'est celle qui est la plus connue,
It's the one that's best known,
je vous le dis.
I'm telling you.
C'est la sable.
It's the sand.
Très, très bonne.
Very, very good.
My goodness.
Et du coup,
And so,
alors soit,
So either,
effectivement,
indeed,
c'est un hommage
It's a tribute.
à la fin de Thelma et Louise
at the end of Thelma and Louise
quand elles se vont dans la bagnole
When they go in the car
et à la fin,
and at the end,
elles sautent toutes les deux
They both jump
et effectivement,
and indeed,
c'est sûr.
Sure.
Je ne sais pas,
I don't know,
je ne suis pas cultivé
I am not cultivated
parce que je ne connais pas.
Because I don't know.
Elles n'ont aucune chance.
They have no chance.
Ah, c'est marrant.
Ah, that's funny.
Vous n'êtes pas cultivé.
You're not cultivated.
Ah, mais les gens l'apprennent.
Ah, but people learn it.
On l'apprend.
We learn it.
Mais parce que moi,
But because I,
je crois qu'en fait,
I think actually,
donc,
So,
elles courent
they run
et elles sautent tous ensemble
and they all jump together
pour genre,
for gender,
on va aller à l'autre truc
We're gonna go to the other thing.
mais qui m'a l'air si loin
But who seems so far away
que ce n'est pas possible.
That's not possible.
Donc, soit deux...
So, two...
Mais du coup,
But then,
ça cut au milieu du saut
It gets in the middle of the jump.
et c'est la fin du film.
And it's the end of the movie.
Attends, attends,
Wait, wait,
tu vas trop vite.
You're going too fast.
Elles se regardent entre elles
They look at each other
et là,
and there,
elles disent cette phrase extraordinaire.
they say this extraordinary phrase.
Une pour toutes
One for all
et toutes pour une.
and all for one.
Kowabunga !
Kowabunda!
Et là,
And there,
elle se met à courir.
She starts running.
Sauf que
Except
la personne
the person
de couleur
Colour
atteinte
reached
d'obésité
obesity
semi-morbide
semi-morbid
va faire...
Will do...
Tu vois quand tu peux te contrôler ?
See when you can control yourself?
Semi-morbide !
Semi-morbid!
Tu vois ?
See?
Tu peux être...
You can be...
Faire trois pas
Step three
et se jeter
and throw
dans les airs.
In the air.
Sauf que
Except
nous,
we,
tout le monde
Everyone
le voit bien
Sees it.
qu'elle a fait à peine
that she barely did
15 centimètres
15 centimetres
de saut !
Jump!
C'est à ce moment-là.
It's at that time.
Sur une musique
On music
de Céline Dion.
by Celine Dion.
Parce qu'en plus,
Because besides,
c'est la fin du film.
It's the end of the movie.
Ils font freeze, Fred.
They're freeze, Fred.
Ouais, ils font freeze
Yeah, they're freeze.
sur le saut.
on the jump.
Le nom du film.
The name of the movie.
En fait,
Actually,
c'est le freeze
It's the freeze.
qui nous a tués.
who killed us.
Et la fin du film
And the end of the film
et la silence
and silence
de cathédrale
Cathedral
dans la salle.
in the room.
Je peux te dire
I can tell you.
que le freeze,
as the freeze,
ils l'ont fait
They did it.
au tout début du saut
at the very beginning of the jump
parce qu'entre
because
le début du saut
the start of the jump
et l'atterrissage,
and landing,
il se passe
It's happening.
une demi-seconde.
half a second.
Bravo au monteur
Congratulations to the editor
qui a réussi,
who succeeded,
tu sais,
You know,
à la VAR.
VAR.
Elle a tiré.
She shot.
Elle a tiré
She shot
jusqu'à la dernière seconde
until the last second
où la meuf touche le tapis
where the girl touches the carpet
parce qu'ils ont mis
because they put
un tapis.
A carpet.
T'imagines bien que...
You can imagine...
Ralentis, ralentis, ralentis.
Slow down, slow down, slow down.
Regarde,
Look,
si elle décolle le sol,
if she takes off the ground,
elle touche pas.
She's not touching.
Si elle a décollé,
If she took off,
regarde,
Look,
il y a deux pieds
There are two feet
de décollé.
Take off.
C'est vraiment hilarant
It's really hilarious.
de se moquer des gros.
Make fun of the fat.
Non,
No,
c'est hilarant.
It's hilarious.
Non,
No,
mais là,
But here,
ils ont vraiment fait...
They really did...
Et le truc,
And the thing,
deux interprétations.
Two interpretations.
Soit elles se suicident
Either they commit suicide
toutes ensemble.
All together.
Soit ils pensent vraiment
Or they really think
qu'elle va atteindre
that she will reach
l'immeuble d'en face
the building opposite
mais qui est vraiment...
But who really is...
C'est même pas comme dans Matrix
It's not even like in Matrix.
où c'est celui d'à côté.
Where it's next door.
C'est genre,
It's like,
il est à 200 mètres.
It's 200 meters away.
Elles n'ont aucune chance
They have no chance.
de faire le saut.
to jump.
Ah,
Christine and the Queen,
à un moment donné,
at any time,
elle est...
She's...
Elle est un peu svelte.
She's a little slender.
Elle est fine.
It's fine.
Oui,
Yes,
elle est fine.
It's fine.
Elle est fine.
Oui,
Yes,
mais bon.
But good.
T'as oublié le moment
You forgot the moment.
très ringard juste avant.
It's really bad before.
Ah oui,
Oh, yes.
le viol !
Rape!
Non !
No!
Le viol sur l'homme.
Rape on man.
On peut le raconter ça ?
Can we tell that?
Non,
No,
non,
non.
No.
Il y a un viol sur un homme
There's a rape on a man.
quand même.
Still.
Sur cette scène finale,
On this final stage,
avant de dire
before saying
toute pour une,
All for one,
une pour tous,
one for all,
il y a un face cam
There's a cam face
de chaque personnage
of each character
qui dit le nom du mousquetaire.
which says the Musketeer's name.
Oui,
Yes,
oui,
en regardant la caméra.
looking at the camera.
Portos,
Ports,
Aramis,
Teddy Riner.
Teddy Ringer.
Et c'était si grave.
And it was so serious.
C'était si grave.
It was so bad.
Et t'as oublié aussi
And you forgot, too.
le moment au début du film
the moment at the beginning of the film
où l'héroïne d'Artagnan,
where Artagnan's heroin,
pour aucune raison,
for no reason,
casse le quatrième mur
break the fourth wall
et nous regarde,
and look at us,
nous les gens,
We people,
comme si c'était plus un film.
Like it's more of a movie.
Oui,
Yes,
casse le quatrième mur
break the fourth wall
et nous,
and we,
sans aucune raison.
For no reason.
Et ça n'arrive plus jamais
And it never happens again
dans le film.
in the movie.
Non,
No,
mais si,
But yes,
moi j'ai compris le message,
I understood the message,
c'est,
That's,
et toi,
And you,
qui es-tu ?
Who are you?
Est-ce que tu es vraiment sûr
Are you really sure?
d'être un garçon ou une fille ?
Being a boy or a girl?
C'est ça,
That's right,
si,
Yes,
c'est ça le message.
That's the message.
Non,
No,
mais tu ris,
But you laugh,
mais c'est ça.
But that's it.
Mais tu es sûr ?
But you're sure?
Moi ?
Me?
Qui es-tu ?
Who are you?
Ah non,
Oh, no, no.
moi je suis boy flux.
I'm a boy stream.
Je te dis,
I'm telling you,
j'ai trouvé mon genre l'autre fois.
I found my type the other time.
Non,
No,
non.
No.
je suis allé dans la liste des genres,
I went to the list of genres,
vous avez vu qu'il y en avait 50,
You saw there were 50,
j'ai choisi le mien,
I chose mine,
c'est boy flux.
It's boy flow.
C'est-à-dire que tu es toujours un garçon,
That is, you're still a boy,
mais tu fluctues,
but you're fluctuating,
plus ou moins garçon,
more or less boy,
20%
ou 90%.
or 90%.
Et comment vous êtes ?
And how are you?
Donc c'est cette fluctuation
So it's that fluctuation.
qui s'appelle le boy flux.
called the boy flow.
Et moi,
And me,
je me reconnais là-dedans.
I recognize myself in this.
Donc je fais partie de la communauté LGBT,
So I'm part of the LGBT community,
donc je n'ai aucune leçon à recevoir.
So I have no lesson to learn.
Et quand je vous,
And when I do,
oui,
Yes,
donc vous étiez plus flux ou boy
So you were more flow or boy
quand je vous ai vu
when I saw you
dans les toilettes
in the toilet
avec un petit peu musclé,
with a little muscular,
vous étiez boy ou vous étiez flux ?
Were you a boy or were you a stream?
Ah !
Ah!
T'y appelles les deux.
You call both.
Ça fluctue.
It fluctuates.
Qu'est-ce que tu veux que je te dise ?
What do you want me to say?
Un jarret est un jarret.
A shank is a shank.
Ça fluctue.
It fluctuates.
Ça fluctue,
It fluctuates,
on fluctue tous.
We all fluctuate.
Donc oui,
So yes,
la scène de viol,
the rape scene,
la première,
the first,
on n'en parlera pas
We won't talk about it.
parce qu'elle est vraiment glauque.
Because she's really creepy.
Pour le coup,
For the moment,
c'est pour le coup de montrer
it's for the show
le viol c'est grave.
Rape is serious.
Oui, oui, oui.
Yes, yes, yes.
Presque la meilleure scène du film
Almost the best scene in the movie
en fait,
Actually,
parce que là,
because there,
c'est du cinéma.
It's movies.
C'est-à-dire que si le but,
That is, if the purpose,
c'est de montrer un viol horrible,
It's to show a horrible rape,
c'est fait.
It's done.
Pour moi,
For me,
c'est la seule fois
This is the only time
où le film veut faire passer une émotion
where the film wants to convey emotion
et c'est la bonne.
And she's the one.
Parce que d'habitude,
Because usually,
quand on veut te faire pleurer,
When we want to make you cry,
on te fait rire.
We make you laugh.
Quand on veut te faire peur,
When we want to scare you,
on te fait rire.
We make you laugh.
Souvent, on veut te faire rire.
We often want to make you laugh.
Là, au moins,
There, at least,
ils veulent faire flipper
They want to freak out.
et ils font flipper.
And they're freaking out.
Oui, éduquez vos fils,
Yes, educate your sons,
tous les hommes sont des violeurs.
All men are rapists.
Oui, non, mais là, bon.
Yeah, no, but right now.
Et donc à la fin,
And so at the end,
du coup,
So,
ils veulent contrebalancer ça
They want to counterbalance this.
vu que tous les rôles
since all roles
sont un peu inversés
are a little reversed
pendant tout le film
throughout the film
entre les hommes et les femmes.
between men and women.
Du coup,
So,
ils vont jusqu'au bout du truc
they go to the end of the thing
et il y a une meuf
And there's a chick
qui va donc violer
who will rape
son mari hyper fragile,
her very fragile husband,
la reine,
Queen,
qui sont allées sauver en Espoir.
who went to save in Hope.
Va rape son geniteur
Go rap her geniteur
pour pouvoir avoir un gamin.
So you can have a kid.
Oui, parce que tout le monde lui dit
Yes, because everyone tells him
que tu n'es pas capable
that you're not capable
de faire un héritier.
to make an heir.
Mais c'est hyper drôle
But it's so funny.
parce que du coup,
because then,
le mec joue...
The guy plays...
Enfin,
Finally,
il joue une fille
He plays a girl
qui se ferait violer.
who would be raped.
Donc en mode...
So in mode...
Je ne sais pas faire.
I don't know how.
C'est terrible,
It's terrible.
mais je n'arrive pas
but I'm not coming
à jouer ça.
To play this.
Alors vous avez
So you have
toute la palette d'acteurs
the whole range of actors
disponibles.
available.
J'ai tout.
I have everything.
Mais ça, honnêtement,
But that, honestly,
je ne sais pas.
I don't know.
C'est marrant,
It's funny.
je n'avais pas vu
I didn't see
comme un viol, moi.
Like a rape, me.
Comment ça,
What do you mean,
tu n'as pas vu comme un viol ?
Didn't you see a rape?
Elle le prend,
She takes it,
elle le met au sol,
She puts him on the ground,
elle l'oblige,
it obliges him,
le gars, il est là,
Guy, he's here,
elle le branle.
She's jerking him off.
Donc il mime
So he mimes
comme un gars
Like a guy.
qui va doiter une meuf
who's going to owe a girl
en la forçant.
By forcing her.
Et la meuf,
And the girl,
elle est là,
She's here,
arrête, arrête.
Stop, stop.
Et bien là,
Well, there,
c'est l'inverse.
It's the other way around.
C'est elle qui commence
She's starting.
à les branle
With jerks
dans son truc.
in his thing.
Lui qui lui dit
He who tells him
aïe, aïe, arrête.
Ouch, ouch, stop.
Toi, tu n'as pas vu ça
You didn't see that.
comme un viol ?
Like a rape?
Putain, je ne sais pas
I don't fucking know.
ce qu'il se passe
What's going on
à la maison, toi,
At home, you,
mais il se passe
but it happens
des choses terribles.
terrible things.
Tu te fais rape every day,
You get raped every day,
quoi ?
What?
Pour que tu ne t'en rendes
So that you don't get away
pas compte ?
Don't count?
On ne fait pas l'amour
We're not having sex.
comme ça.
Like this.
On ne fait pas l'amour
We're not having sex.
comme ça.
Like this.
Non, non,
No, no,
mais c'est parce que
But that's because
j'avais vu ça
I saw that.
comme un truc gênant,
Like something embarrassing,
mais le gars n'avait pas
But the guy didn't have
l'air de détester.
Looks like he hates it.
Il avait l'air plus surpris,
He seemed more surprised,
en fait.
Actually.
Mais tu as sûrement raison.
But you're probably right.
Oui, mais parce que du coup,
Yeah, but because of that,
comment ça,
How so,
j'ai sûrement raison.
I'm probably right.
C'est sérieux.
This is serious.
Oui, mais il ne déteste pas
Yeah, but he doesn't hate
parce que ça reste quand même
'Cause it still stays.
un homme.
A man.
Moi, personnellement,
Personally,
si demain,
If tomorrow,
il y a un groupe
There's a group
d'individus
of Individuals
de jeunes femmes
Young Women
déguisés en mousquetaire
disguised as a Musketeer
qui me coincés
who stuck me
dans une petite ruelle
in a small alley
pour me rape.
to rap me.
Oui.
Yes.
De là à ce que vous
From there to you
mettiez des annonces
Put in ads
tous les jours,
every day,
s'il vous plaît,
Please,
demandes,
requests,
femmes de type racisé,
raced women,
avec moustache,
with mustache,
si possible,
where possible,
entre parenthèses,
in brackets,
je peux fournir la moustache.
I can supply the mustache.
Vous êtes quand même
You're still
allés à nos,
went to ours,
et Bricorama,
and Bricorama,
vous procurez
you provide
le matériel adéquat.
the appropriate equipment.
Il y a quand même
There's still
une limite entre
a limit between
si ça m'arrive
If it happens to me
et je fais tout
and I do everything
pour créer un fantasme
to create a fantasy
voir,
See,
je demande à mon pot urbain
I ask my urban pot
de me mettre une moustache.
Put a mustache on me.
Bon,
All right,
bref.
Anyway.
Je souhaite
I wish
que quelqu'un
someone
me rape au plus vite.
Rape me as soon as possible.
Apéritif sera offert.
Aperitif will be offered.
Oui,
Yes,
oui,
un viol inversé.
Inverted rape.
Donc,
So,
un viol inversé
Inverted rape
avec la meuf
with the girl
qui lui monte dessus
who climbs on him
et qui se secoue
and shakes
sur lui
on him
pour vite le faire foutrasse
to make him fuck up
et en fait,
And in fact,
pour vite après
soon after
se récupérer
recover
le foutre du gars
The guy's shit.
et se mettre
and start
les jambes en l'air
legs up
pour bien faire
to do well
rentrer l'enfant.
Come in the child.
C'était glaçant
It was freezing.
ça quand même.
Still.
En fait,
Actually,
là,
There,
on était encore
We were still
dans une rupture
in a rupture
de ton du film
tone of the film
où effectivement,
where,
quand elle lui a mis
when she put him on
la main au panier,
hand to the basket,
on était là,
We were there,
mais qu'est-ce qui se passe ?
What's going on?
Parce qu'en fait,
Because actually,
il y a plusieurs fois
several times
dans le film,
in the movie,
vraiment what the fuck
really what the fuck
où t'es là,
Where you are,
mais il y a une rupture.
But there's a breakup.
Par contre,
However,
honnêtement,
Honestly,
petit point technique,
small technical point,
elle l'a bien branlé.
She jerked him off.
Parce que tu sais,
Because you know,
quand tu te fais branler
When you get jerked off
comme ça debout,
Like standing up,
de face,
from the front,
il faut toujours
you always have to
que la main soit en reverse.
Let the hand be in reverse.
Oui,
Yes,
la main inversée.
The inverted hand.
Elle l'a bien fait.
She did it right.
La prise nadale.
Nadal catch.
Oui,
Yes,
prise nadale.
Nadal intake.
Prise nadale en revers.
Nadal take in reverse.
Petit point vestiaire.
Small locker spot.
Non,
No,
mais c'est important
But it's important.
de relever les points
to raise points
branlés des films.
Fucking movies.
Non,
No,
mais ça,
But this,
c'est clair.
That's clear.
Mais de toute façon,
But anyway,
ça branle pas assez
It's not wanking enough.
dans les films en général.
in movies in general.
Ça branle pas assez.
It's not wanking enough.
Moi,
Me,
c'est ce que je mets souvent
that's what I often put
sur mes amis.
on my friends.
Ça branle mal.
It's a bad move.
Oui,
Yes,
ça branle comme ça,
That's how it goes.
avec la main devant.
with the hand in front.
Il faut branler en reverse.
We've got to jerk back.
Quand t'es devant,
When you're in front,
quand t'es en face
When you're across the street
et que t'es debout
and you're up
avec main vers le bas,
with hand down,
il faut branler en reverse.
We have to jerk back.
Ou alors,
Or,
à la frère Lebrun,
to Brother Lebrun,
la prise chinoise.
the Chinese catch.
Non,
No,
mais ça,
But this,
c'est hyper technique.
It's super technical.
Là,
There,
tu rentres vraiment,
You're really coming home.
là,
There,
c'est sur des virtuoses.
It's about virtuosos.
C'est pas dans toutes les mains.
It's not in all hands.
Il faut des pianistes,
We need pianists.
il faut des grandes queues.
You need big tails.
Mais c'est vrai
But it's true.
que c'est souvent
that it is often
ce que je mets
what I put on
sur mes avis hallucinés.
on my mind.
Sympa,
Nice,
mais assez peu de branlettes.
But not much handjob.
Je le dis souvent.
I say it often.
Ça,
That,
c'est clair.
That's clear.
Sur le parrain.
On the godfather.
Manque de branlettes.
Lack of handjobs.
J'ai bien aimé
I liked it.
la scène en Sicile.
the scene in Sicily.
Voilà,
There you go.
écoutez,
Look,
en vrai,
Actually,
on peut vous conseiller le film
We can advise you on the movie.
pour vous taper des barres
to type you bars
entre gars.
Between guys.
Franchement,
Honestly,
mais comparé à la bouse
but compared to dung
de Robbie Williams
by Robbie Williams
la semaine dernière,
last week,
mais celui-là,
But this one,
allez le voir mille fois.
Go see him a thousand times.
Celui-là,
This one,
il faut le voir.
We have to see him.
Ça,
That,
c'est un film,
It's a movie,
il faut le voir.
We have to see him.
Si vous êtes en...
If you're in...
Il faut voir ce film
We need to see this movie.
au moins une fois dans sa vie.
at least once in his life.
C'est une évidence.
It's obvious.
Si vous êtes plus
If you are more
de la team Thibaut,
of the Thibaut team,
et il y en a beaucoup
and there are many
qui nous écoutent.
Listening to us.
C'est quoi la team Thibaut,
What is the Thibaut team,
déjà ?
Already?
La team Thibaut.
The Thibaut team.
Il ne me dit pas
He's not telling me.
que je suis un...
I'm a...
Je n'ai pas dit droit à temps,
I didn't say right in time,
mais il y a comme une différence
but there's a difference
entre toi et moi.
Between you and me.
Oui.
Yes.
Bon,
All right,
ben voilà.
There you go.
C'est comment tu dis ?
What do you say?
Centriste nazi.
Nazi centrist.
Voilà.
There.
Si vous êtes un centriste nazi,
If you're a Nazi centrist,
allez le voir.
Go see him.
Non,
No,
mais...
But...
Ça va un peu vous énerver.
You're gonna get a little pissed off.
Non,
No,
mais déjà,
But already,
allez le voir,
Go see him,
pour le voir en salle,
to see him in the hall,
nous,
we,
on sera un des rares.
We'll be one of the few.
Ah oui,
Oh, yes.
oui,
Yes,
c'est fini.
It's over.
Plus personne ne pourra le voir en salle.
No one can see him anymore.
Ça va être disponible en VOD d'ici,
It's gonna be available in VOD from here,
maintenant.
Now.
Voilà,
There you go.
c'est fait.
It's done.
Vous vous mettez...
You're getting...
Il peut avoir une deuxième vie
He can have a second life.
sur Netflix,
on Netflix,
ce film.
This movie.
Parce qu'en fait,
Because actually,
Netflix,
il reprend toutes les bouses
He takes all the bouses
et des fois,
and sometimes,
je vois souvent
I often see
ce film incroyable
this incredible movie
qui cartonne cette semaine
That's the week
sur Netflix
on Netflix
alors que c'était des trucs
While it was stuff
qui sortaient en VHS
who went out in VHS
qui étaient vraiment...
who were really...
Il aura une vie,
He'll have a life,
en tout cas,
in any case,
enfin...
I mean...
Souvent des trucs
Often things
avec son mec,
with her boyfriend,
d'ailleurs,
Indeed,
le chauve,
bald man,
là.
There.
Putain,
Fuck,
comment il s'appelle ?
What's his name?
Gaston Bide.
Voilà.
There.
Non,
No,
mais celui-là,
But this one,
Gaston Bide,
lui,
he,
il est fait directement
it is made directly
pour les plateformes,
for platforms,
maintenant.
Now.
Ah oui,
Oh, yes.
parce qu'il sait
because he knows
que ça va tellement être une bouse
It's gonna be such a douche.
que...
that...
Non,
No,
mais non,
but no,
c'est même pas lui,
It's not even him.
c'est quand même
It's still
vachement moins des bouses
A lot less bouses
et surtout,
and above all,
il y a un truc
There's something.
dans ton...
in your...
Alors non,
So no,
c'est vrai que sa série validée
It's true that his validated series
était regardable.
was eye-catching.
Bah ouais,
Yeah,
et puis même
and then even
le premier,
the first,
lui joue mal,
He's playing bad,
mais par contre,
But on the other hand,
la série est bien.
The show is good.
Et le premier,
And the first one,
les Kaira ou Pataya,
the Kaira or Pataya,
c'est regardable quand même.
It's lookable anyway.
C'est pas horrible, quoi.
It's not horrible.
Après,
Then,
c'est film d'action.
It's action film.
Pataya, c'est regardable.
Pataya, it's eye-catching.
Mais les Lascar,
But the Lascars,
c'était très...
It was very...
Les Kaira,
The Kairas,
les Kaira,
the Kaira,
c'était très bien.
It was great.
Les Kaira,
The Kairas,
mais non,
but no,
Gaston Pide,
moi,
Me,
j'ai rien contre.
I have nothing against it.
Non, non,
No, no,
moi non plus,
Neither do I,
il est sympa.
He's nice.
Il est sympa,
He's nice,
par contre.
However.
Quand il voit
When he sees
des potes avec
friends with
Cyril Gann,
avec Ramzy,
with Ramzy,
tout ça.
All this.
Dans toutes les vidéos,
In all videos,
il est super sympa.
He's great.
Non, par contre,
No, however,
il y a un truc assez fou
There's something crazy.
sur les films français,
on French films,
sur les plateformes.
on platforms.
Mais bon,
But, well,
il est maître chien,
He's a dog master,
il n'est pas acteur,
He's not an actor,
c'est ce que je veux dire.
That's what I mean.
Il a fait des petits...
He made little...
J'ai vu ses films porno,
I saw his porn movies,
ça te plairait ?
Would you like it?
Quoi ?
What?
Ouais,
Yeah,
c'était le mec
It was the guy.
d'une actrice porno à un moment.
a porn actress at some point.
Et du coup,
And so,
si tu fouilles bien sur internet,
If you're searching the internet,
on peut le voir baiser deux meufs.
We can see him screwing two chicks.
Quoi ?
What?
Ouais, ouais, ouais.
Yeah, yeah, yeah.
Il y a un boulard de Gaston Bitt
There's a Gaston Bitt bolt
qui traîne sur le dark web, quoi.
It's just hanging out on the dark web.
Faut chercher.
We have to look.
Et toi,
And you,
évidemment,
Of course,
en bon gimmick tué,
in good gimmick killed,
qui passe des heures,
who spends hours,
qui a un travail,
who has a job,
évidemment,
Of course,
où tu es chez toi,
where you are at home,
où tu te lèves à midi
where you get up at noon
et tu es chez toi
and you're home
jusqu'à 19h tous les jours,
until 7:00 p.m. every day,
tu as le temps d'aller
You have time to go.
dans les très fonds d'internet.
in the very Internet fonds.
Oui, oui,
Yes, yes,
je ne peux pas envoyer
I can't send
des textos à ta mère tout le temps.
texting your mother all the time.
À un moment...
At some point...
Ça fait deux vagues.
That's two waves.
C'est marrant.
That's funny.
On trouve toujours
We always find
votre limite à vous.
Your limit.
Elle est toujours différente.
She's always different.
Mais...
But...
Qu'est-ce que je voulais dire ?
What did I mean?
Oui, non,
Yes, no,
ce qui est étonnant
which is amazing
sur les films à plateforme,
on platform films,
là,
There,
c'est Gaston Bitt,
It's Gaston Bitt,
souvent,
often,
et là,
and there,
le Guillaume Canet
Guillaume Canet
qui fait des films d'action.
who makes action films.
Ces films
These films
cartonnent
Cardboard
dans les pays pourris,
in rotten countries,
genre le Brésil et tout.
Like Brazil and everything.
C'est-à-dire que là,
That is to say,
le Guillaume Canet,
Guillaume Canet,
il a annoncé...
He announced...
Ah oui,
Oh, yes.
les pays fantaisistes,
fantasy countries,
la Hongrie,
Hungary,
la Roumanie,
Romania,
il y a toujours un truc...
There's always something...
50 millions
50 million
top 10 Netflix
mondial,
global,
la bouse avec Canet,
the dung with Canet,
là.
There.
Ah ouais ?
Yeah?
C'est quoi,
What is it,
la bouse avec Canet ?
Canet?
Ah oui !
Oh, yes!
Ad Vitam.
Ah oui,
Oh, yes.
mais tu sais pourquoi ?
But you know why?
Parce qu'en fait,
Because actually,
quand il y a un film
when there's a movie
qui représente un peu la France...
which represents a little France...
Ils ont fait une bouse
They did a dung.
il n'y a pas longtemps
Not long ago
sur un requin.
on a shark.
Sous la scène.
Under the stage.
Voilà.
There.
Carton aussi.
Cardboard, too.
Eh bien ça,
Well, that,
c'est typiquement un film
it's typically a movie
pas américain
Not American
parce que ce n'est pas assez budget,
because it's not enough budget,
mais genre canadien.
But like Canadian.
Mais tu sais,
But you know,
c'est en France.
It's in France.
C'est bizarre.
That's weird.
C'est hybride, quoi.
It's hybrid.
C'est un film
It's a movie.
qui se passe en France
in France
sur les Français,
on the French,
mais pas pour les Français.
But not for the French.
Dans les pays un peu fantaisistes,
In countries a little fanciful,
des cartons.
Cardboards.
Des cartons.
Parce qu'en fait...
Because actually...
J'adore dire
I love to say
les pays fantaisistes.
Fancy countries.
Ça fait très colonial,
It's very colonial.
mais c'est pourtant tellement vrai.
But it's so true.
Non,
No,
mais c'est des pays...
But these are countries...
C'est des pays...
These are countries...
Il y a les vrais pays
There are the real countries
et les pays fantaisistes.
and the fanciful countries.
Excusez-moi de le dire.
Excuse me for saying that.
Ils ont souvent
They often
les plus belles femmes,
the most beautiful women,
les pays fantaisistes.
Fancy countries.
Une définition très simple.
A very simple definition.
C'est des pays...
These are countries...
Si tu les as
If you have them
dans ta poule à l'euro,
in your euro hen,
ça va.
It's okay.
On va peut-être
Maybe we're going.
faire un match nul.
Make a draw.
Mais oui,
But yes,
voilà.
There.
C'est un pays
It's a country
qui faut...
that needs...
Voilà.
There.
C'est un bon tirage à l'euro.
It's a good euro draw.
C'est pas un groupe de la mort.
It's not a death group.
Un pays fantaisiste,
A fantasy country,
c'est quand tu n'es pas
It's when you're not
dans le groupe de la mort.
In the death group.
Non,
No,
mais s'ils sont dans un bon jour,
but if they're in a good day,
il y aura match nul.
There'll be a draw.
Mais donc,
But so,
ouais,
Yeah,
ça,
This,
ça marche.
It works.
Il y a une réflexion.
There's a thought.
Juste,
Just,
vas-y,
Go on,
finis ton propos.
Finish your talk.
Je pense à un truc.
I'm thinking about something.
Juste,
Just,
en vrai,
Actually,
si,
Yes,
pour vous marrer,
to laugh,
même si,
even if,
attention,
Be careful,
un vrai nanar,
a real banana,
on se marre tout le temps.
We laugh all the time.
Là,
There,
il y a un gros début,
There's a big start,
un milieu compliqué,
a complicated environment,
mais un final
but a final
qui va...
Who's gonna...
Voilà.
There.
Si vous voulez vous marrer entre potes
If you want to have fun with friends
et que vraiment,
And that really,
vous voulez voir
you want to see
un film quasi parodique
an almost parodic film
au niveau de son wokisme,
at the level of his wokism,
c'est quand même
It's still
peut-être
Maybe.
de tout ce genre-là.
Of all this kind.
Tu sais que...
You know...
Ghostbusters féminin,
Female Ghostbusters,
c'est de la gnognote à côté.
It's gnognote next door.
Là,
There,
ils ont mis les potards.
They put the pots on.
Ouais,
Yeah,
ouais,
ouais.
Yeah.
Ghostbusters féminin,
Female Ghostbusters,
ils ont tenté un truc.
They tried something.
Mais c'est la même chose,
But it's the same thing,
d'ailleurs.
Besides.
C'est le même concept.
It's the same concept.
C'est la noire obèse,
It's the dark obese,
la blanche,
white,
machin.
What?
C'est la même chose,
It's the same thing,
je crois,
I think,
Ghostbusters.
Ils ont repris le même truc.
They took the same thing back.
De toute façon,
Anyway,
il faut mettre tous les...
We have to put all the...
Mais tu sais,
But you know,
j'ai pensé à un truc,
I thought of something,
moi,
Me,
pendant que je regardais le film.
while I was watching the movie.
Je me disais,
I was thinking,
mais attends,
but wait,
mais ça serait quoi le...
But what would it be?
Parce que bon,
Because good,
tu sais,
You know,
le monde est ainsi fait
the world is so done
qu'il y a le bien,
that there is good,
il y a le mal,
there is evil,
il y a le yin,
There's the yin,
il y a le yang.
There's the yang.
Ah putain,
Oh, my God.
c'est génial que tu penses à ça.
It's great that you think about it.
Et j'ai pensé à juste...
And I thought of just...
Ça serait quoi l'antithèse
What would the antithesis be?
de ce film ?
from this movie?
C'est exactement ce que j'ai dit.
That's exactly what I said.
J'en parlais à ma meuf hier.
I was talking to my girl yesterday.
Et j'ai pensé à un truc.
And I thought of something.
Vas-y.
Go on.
On ferait un film
We'd make a movie.
sur une histoire ancestrale
about an ancestral history
qui se passerait au Kenya
in Kenya
sur des guerriers Maasai.
on Maasai warriors.
Donc ça serait
So that would be
quatre guerriers Maasai
four Maasai warriors
dont une histoire
of which a history
qui est hyper connue au Kenya
which is highly known in Kenya
sur quatre guerriers Maasai
out of four Maasai warriors
qui ont attaqué des lions.
who attacked lions.
Mais pour jouer
But to play
les quatre guerriers Maasai,
the four Maasai warriors,
je pensais à
I was thinking about
Gérard Depardieu,
Éric Zemmour,
Eric Zemmour,
Daroussin
et Gérard Darmon
and Gérard Darmon
qui seraient,
which would,
tu vois,
See,
dans des duts de Maasai
in Maasai duts
un peu rambougrines,
a little boar,
tu vois,
See,
comme ça,
Like this,
avec des lances.
With spears.
Moi,
Me,
je voulais inverser
I wanted to reverse
mais pas les couleurs
but not the colors
mais je parlais hier
but I was talking yesterday
à ma meuf.
My girl.
Mais c'est pas que les couleurs,
But it's not just the colors,
là.
There.
Non,
No,
je sais,
I know,
mais je voulais inverser.
But I wanted to reverse.
Moi,
Me,
je voulais dire,
I mean,
vous nous avez,
you have us,
j'ai dit,
I said,
j'aime bien du coup,
I like it.
je suis toi
I am you
quand je suis avec elle.
When I'm with her.
On est tous le toi
We're all you.
de quelqu'un.
Someone.
Ah,
quand t'es avec Lya,
When you're with Lya,
tu et moi ?
You and me?
Oui,
Yes,
voilà,
There you go.
on est tous le toi
We're all you.
de quelqu'un.
Someone.
Ça dépend,
Depends,
c'est des niveaux d'esprit.
These are levels of mind.
Ouais,
Yeah,
il y a des niveaux.
There are levels.
Et du coup,
And so,
j'aime bien la faire chier.
I like to piss her off.
Mais du coup,
But then,
moi,
Me,
je suis le boss final ?
Am I the final boss?
Il y a quand même
There's still
Zemmour et Hitler
Zemmour and Hitler
ça en est beaucoup sur toi.
It's a lot on you.
Allez,
Come on.
on va faire des saluts romains
We're going to make Roman greetings.
à tout le monde.
Everyone.
J'ai tout avoué.
I confessed everything.
Non,
No,
je disais,
I was saying,
du coup,
So,
effectivement,
indeed,
maintenant que,
now that,
apparemment,
Apparently,
le pendule
pendulum
a changé de côté,
changed the side,
est-ce que j'ai envie
Do I want to?
de prendre Love Actually
to take Love Actually
et c'est Stallone
and it's Stallone.
qui fait faire des sandwiches
making sandwiches
à sa femme
to his wife
pendant tout le film ?
the whole movie?
Tu prends le film romantique
You take the romantic movie
et tu le défonces.
And you're kicking him.
Franchement,
Honestly,
ça vaudrait le coup,
It would be worth it,
mais il faudrait tuer
but we should kill
un film de fille.
A girl movie.
il faudrait prendre
should be taken
un film que les filles
a movie that girls
adorent
Love
et le massacrer
and slaughter him
avec Jason Statham.
Jason Statham.
D'ailleurs,
Besides,
t'as vu,
You saw,
les films,
films,
tu vois,
See,
parce que là,
because there,
quand tu dis les films
When you say movies
que les filles adorent,
that the girls worship,
en fait,
Actually,
là,
There,
en réalité,
in reality,
tu genres le truc,
You're like the thing,
en fait.
Actually.
Tu me donnes raison
You're right.
parce que tu dis
because you say
non,
No,
t'es resté à l'ancienne
You stayed the old way.
et tout,
and all,
mais des fois,
But sometimes,
sans t'en rendre compte,
without knowing,
tu dis des trucs
You say things.
à l'ancienne.
Old-fashioned.
Tu dis,
You're saying,
c'est un film
It's a movie.
que les filles adorent,
that the girls worship,
donc tu considères
So you consider
qu'il y a des films
There are films
de filles.
Girls.
Pas toutes les filles.
Not all girls.
S'il y a des films de filles,
If there are girls' movies,
ça veut dire
That means
qu'il y a une énergie de filles.
There's an energy of girls.
Et c'est quoi
And what is it?
une énergie de filles ?
Girl energy?
C'est quoi,
What is it,
Urbain,
Urban,
une énergie de filles ?
Girl energy?
S'il y a des films de filles ?
What if there's girls' movies?
Eh bien,
Well,
c'est des envies
It's cravings.
de casser les couilles
Breaking balls
tous les 28 jours.
Every 28 days.
Non, mais je t'ai niqué,
No, but I fucked you,
tu vois.
See.
Mais non,
But no,
pas du tout.
Not at all.
Si,
Yes,
tu t'en rends même pas compte.
You don't even realize it.
Je n'ai pas dit ça.
I didn't say that.
Je n'ai pas dit
I didn't say
que ça n'existait pas.
It didn't exist.
J'ai dit que c'était pas...
I said it wasn't...
Allez, vas-y.
Come on, come on.
T'as une autre temps sortir.
You got another time out.
Je n'ai pas dit
I didn't say
que ça n'existait pas.
It didn't exist.
Je dis que c'était pas systématique.
I'm saying it wasn't systematic.
Trois quarts.
Three quarters.
Si on veut dire,
If you mean,
oui,
Yes,
trois quarts des gens,
three quarters of the people,
oui,
Yes,
bien sûr.
Of course.
Évidemment.
Mais,
But,
c'est pas...
It's not...
Pour ça qu'il faut négliger
That's why we have to ignore
25% de la population.
25% of the population.
Quand on fait
When you do
des généralités trop énormes...
Too many generalities...
Oui, ça paie,
Yes, it pays.
ce groupe allemand-là.
That German group.
J'avais envie de chanter
I wanted to sing
le groupe allemand.
The German group.
Un quai de le flûche ?
A flogging dock?
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
C'était bon, ça.
That was good.
Oui, donc,
Yeah, so,
tu n'as pas écouté ce qu'il y a.
You didn't listen to anything.
Si, si.
Yes, it is.
J'ai juste dit,
I just said,
c'est pas tout le monde.
It's not everyone.
Tu vois, par exemple...
You see, for example...
Si, si,
Yes, yes,
mais c'est quand t'as dit
But that's when you said
les 25% restants.
the remaining 25%.
Moi, j'imagine
I guess so.
des gens qui écoutent
People who listen
les Tokyo Hôtels.
Tokyo Hotels.
Non, mais par exemple,
No, but for example,
à l'époque de Topito,
at the time of Topito,
il y avait Topito Shopping
there was Topito Shopping
et Topito Foot.
and Topito Foot.
Moi, j'avais les stats.
I had the stats.
Donc, je le savais.
So I knew it.
Oui.
Yes.
90% de meufs
90% of women
sur Tokyo,
on Tokyo,
Topito Shopping,
90% de gars sur...
90% of guys on...
Mais ça...
But this...
10% de la population,
10% of the population,
c'est pas négligeable,
It's not negligible,
mon gars.
Boy.
Mais c'est vrai
But it's true.
que depuis 10 ans,
that for 10 years,
on s'est dit,
We thought,
tiens,
Here,
on va faire des films
We're gonna make movies.
pour...
for...
Que pour ces gens-là.
Only for these people.
Voilà.
There.
Et en plus,
And besides,
eux-mêmes n'y vont pas.
They're not going.
Ils s'en battent les couilles.
They're fighting their balls.
Donc, à un moment,
So, at some point,
il faut y arrêter.
We have to stop.
C'est-à-dire que...
That is to say...
C'est là où stratégiquement...
This is where strategically...
Mais moi, c'est juste
But I'm just...
la stratégie et le cinisme
Strategy and Cinism
qui m'énerve.
I'm upset.
C'est qu'en fait...
Actually...
Est-ce qu'on peut faire
Can we do that?
des paris sur l'avenir ?
future bets?
Tiens, on va faire un petit jeu.
Here, let's play a little game.
A ton avis,
What do you think?
parce que forcément,
Because of necessity,
le monde n'est qu'un cycle
the world is only a cycle
perpétuel de mode.
perpetual fashion.
Ça va tourner.
It's gonna turn.
Et de...
And...
En fait, le monde,
Actually, the world,
c'est comme des montagnes russes.
It's like roller coasters.
Tiens, on part dans un sens
Here we go in a way
et quand on est arrivé
And when we got here
trop loin dans un sens,
too far in one direction,
on revient dans l'autre.
We're back in the other one.
Mais du coup...
But then...
C'est là que c'est dangereux, d'ailleurs.
That's where it's dangerous.
Donc là, la génération,
So there, the generation,
on va dire,
Let's say,
ceux qui sont nés vraiment
Those who were born really
avec ces trucs-là
with these things
et qui vont...
And who will...
Mais là,
But now,
nos enfants à nous,
our children,
nous, on n'a pas encore d'enfants,
We don't have children yet,
mais quand on va en avoir...
But when we get some...
Donc, je sais pas.
So, I don't know.
Je sais pas trop quand,
I don't know when,
mais si on en a...
But if we have...
Moi, il me reste plus trop de sport.
I have too much sport left.
Il va falloir y aller maintenant.
We'll have to go now.
On est vraiment au fond de plus.
We're really at the bottom of it.
Tout est sur ton clavier.
It's all on your keyboard.
Tout est sec.
It's all dry.
Troisième blague sur ta mère
Third joke about your mother
que je ne l'ai pas fait.
I didn't.
Je ne l'ai pas fait.
Je n'ai même pas besoin de le dire.
I don't even have to say it.
Ils vont être comment ?
How are they gonna be?
Ça va être quoi, leur mood, en fait ?
What's their mood gonna be, anyway?
Est-ce qu'ils vont revenir à des trucs...
Are they going back to stuff...
En vrai, ça sera comme d'un...
Actually, it'll be like a...
Moi, je pense que...
I think...
Parce que t'as vu, les jeunes, là,
Because you've seen the kids here,
qui vont à fond
that go to the top
sur les trucs masculinistes et tout.
on the masculine stuff and everything.
Les garçons,
Boys,
ils sont tous les jeunes,
They are all young,
ils vont tous à la salle de sport et tout.
They all go to the gym and everything.
C'est en train de devenir des blairons.
It's becoming blamons.
Parce que ce côté la féministe ridicule,
Because this ridiculous feminist side,
ça crée en...
It creates...
Pendant.
During.
Un pendant masculiniste ridicule aussi.
A ridiculous masculine pendant too.
Ils sont là,
They're here,
ils vont sur des trucs de...
They go on some...
Et la différence...
And the difference...
Alexis Chens, là,
Alexis Chens, there,
le blaireau de Renoir, là,
Renoir's badger there,
qui fait des vidéos ridicules,
who makes ridiculous videos,
bodycandre...
Bodycandre...
Ça, c'est ridicule, ça.
This is ridiculous.
Mais la différence...
But the difference...
Ça fait des blaireaux, aussi,
That makes badgers, too,
dans le sens inverse.
In the opposite direction.
Et la différence, c'est qu'eux,
And the difference is that they,
en plus, ils sont dangereux.
Besides, they're dangerous.
Dangereux, vraiment.
Dangerous, really.
Parce que je...
Because I...
Après, eux, ils ont capté un concept
Then they caught a concept
qui existe aux Etats-Unis depuis longtemps,
which has long existed in the United States,
c'est de se faire de la thune
It's making money.
sur du puceau vilain
on naughty virgin
à qui tu vas vendre des formations
to whom you will sell training
pour qu'il arrive à baiser,
so he can fuck,
alors que s'il n'y arrive pas,
but if he does not,
c'est vraiment méchant, pour le coup.
It's really mean for the moment.
C'est ça, le truc.
That's the thing.
Non, mais il n'y a pas de pouvoir.
No, but there's no power.
À un moment.
At some point.
Ça va arrêter avec le pouvoir.
It'll stop with power.
Je ne vais pas rentrer là-dedans.
I'm not going in there.
Non, moi, ma crainte,
No, me, my fear,
c'est qu'effectivement,
It's only actually,
cette frange-là de la population
this fringe of the population
se sente plus pissée,
feels more pissed,
soit au pouvoir
or in power
et fasse des trucs plus violents que d'autres.
And do things more violent than others.
Non, non, on s'en fout de pouvoir.
No, no, we don't give a shit.
Il n'y a pas de pouvoir.
There's no power.
Les gens qui ont le pouvoir,
People who have power,
ne t'inquiète pas.
Don't worry.
Il ne bougera jamais le pouvoir
He'll never move power
de là où il est.
From where he is.
Mais c'est qu'une illusion.
But it's just an illusion.
Ce que je veux dire,
What I mean,
c'est juste par rapport au film.
It's just about the movie.
Une illusion
An illusion
Comme une ville de cerveau
Like a brain city
On fait les films de mer
We're making sea movies.
Et parfois,
And sometimes,
ils sont mieux
They're better
que les bons films
the right movies
Parce qu'en vrai,
Because in fact,
à part Nosferatu...
Apart from Nosferatu...
Quand est-ce qu'on va revoir des films
When are we gonna see some movies?
un peu à la Staronte
A little at the Staronte
ou ça,
or this,
mais moderne,
but modern,
mais genre...
But like...
En fait, il y en a,
Actually, there are,
mais ils ne marchent pas.
But they don't work.
Oui, ils ne marchent pas.
Yeah, they're not working.
Ça ne marche pas non plus.
It doesn't work either.
Je ne sais pas ce qui peut marcher.
I don't know what can work.
Tu regardes un direct tout DVD
You're watching a live DVD.
avec Jason Statham.
Jason Statham.
Eh bien, Nosferatu,
Well, Nosferatu,
il a réussi à faire un peu
he managed to do a little
un mix des deux.
A mix of both.
Ah oui, cool.
Oh, yeah, cool.
C'est pas mal.
It's not bad.
Totalement.
Totally.
Mais c'est là où il est fort.
But that's where he's strong.
C'est parce que je dis...
That's because I say...
C'est bien ça.
That's right.
J'ai dit, ma meuf,
I said, girl,
t'as vu que c'était un film
You saw it was a movie.
un peu chaud sur les meufs.
A little hot on the chicks.
Elle me dit, non,
She says, no,
je n'ai rien vu.
I didn't see anything.
Il est très fort.
He's very strong.
Nosferatu, elle l'a vu du coup ?
Nosferatu, did she see him?
Oui, oui.
Yes, yes.
Elle a bien aimé.
She liked it.
Vous l'avez regardé ensemble ?
Did you look at him together?
Non, non, elle l'a vu au ciné.
No, no, she saw him at the movies.
Ok.
Okay.
Elle a bien aimé ?
Did she like it?
Oui, bien sûr,
Yes, of course,
elle a bien aimé.
She liked it.
C'est un bon film.
It's a good movie.
Mais nous, je te dis,
But we, I tell you,
regarde-toi,
Look at you,
tu vas être déçu,
You're gonna be disappointed,
mais regarde-toi The Lighthouse,
But look at you, The Lighthouse,
regarde les autres films
Watch the other movies
qu'il a fait quand même.
He did it anyway.
C'est quand même un très bon gars.
He's still a very good guy.
Oui, oui, oui.
Yes, yes, yes.
Si, si, si.
Yes, I do.
J'ai failli regarder.
I almost looked.
Bon, alors, bon,
Well, then, well,
on vous le conseille
We advise you
pour vous marrer.
to make you laugh.
Enfin, pour vous marrer,
I mean, to laugh,
pas que vous marrez,
Not that you're laughing,
il y aura plein d'émotions.
There will be lots of emotions.
Ah oui,
Oh, yes.
et aussi pour,
and also for,
mais l'ennui aussi,
but boredom too,
on ne vous cache pas que,
We don't hide from you that,
voilà.
There.
Oui, il y aura de l'ennui.
Yes, there will be trouble.
Il faut s'accrocher,
We have to hang on,
mais c'est de l'ennui,
But this is boredom,
c'est un peu un ennui.
It's kind of a boredom.
Qui est récompensé.
Which is rewarded.
Voilà, c'est ça,
That's it.
c'est un ennui.
It's a boredom.
À la fin.
In the end.
Avant un date, quoi.
Before a date.
On parle, on parle,
We talk, we talk,
c'est intéressant.
That's interesting.
Là, le final,
There, the final,
il vaut le coup.
He's worth it.
Il vaut mieux rester.
Better stay.
Et d'ailleurs,
And besides,
on ne l'apprécie pas
We don't like it.
à sa juste valeur
at its fair value
si on ne sait pas
if we don't know
taper les trucs chiants avant.
typing shit first.
Oui, oui, oui.
Yes, yes, yes.
C'est important.
It's important.
Tu ne peux pas avoir
You can't have
le fou rire nerveux
the mad laughter nervous
avec les larmes qui te viennent.
with tears coming to you.
Non, parce qu'il faut
No, because we have to
que le film te tabasse.
The movie beats you.
Ouais, ouais, ouais.
Yeah, yeah, yeah.
Il faut que le film,
The movie has to be,
il te concasse ton esprit
He crushes your mind.
et quand il sent,
And when it smells,
quand le film...
When the movie...
Mais qu'il te branle en reverse.
But let him jerk you back.
C'est ça.
Right.
On s'est fait branler
We got jerked off.
en reverse tout le film.
Turn the whole movie over.
On s'est fait rape.
We got rapped.
Donc, on nous met,
So, we're put on,
tu sais,
You know,
un demi-barreau
half a bar
où le gars te maintient,
where the guy keeps you,
il ne te laisse jamais
He never leaves you
vraiment rentrer ta demi
Really get your half in.
et il te maintient
And he keeps you
pour à la fin.
for the end.
Ouais, c'est du edging,
Yeah, it's edging,
ce film.
This movie.
Dingo, quand même.
Dingo, though.
Le truc où
The thing where
tu es toujours
You're still
à deux doigts de jouir
With two fingers to enjoy
mais jamais...
But never...
Ah, c'est cool,
Ah, that's cool,
mais non,
but no,
mais de se faire finir
but to get finished
avec une langue dure
with a hard language
à la fin,
at the end,
c'est quand même agréable.
It's still nice.
Ça, je te le dis tout de suite.
I'll tell you that right away.
Ouais, le final vaut le coup.
Yeah, the final is worth it.
Tof Tong.
On s'est fait finir en tété, quoi.
We ended up in the head.
Donc, voilà,
So, here we go,
on a pris...
We took...
À part nos fératures,
Apart from our feratures,
je n'ai jamais pris
I never took
autant de plaisir.
So much fun.
Enfin, je me suis trop marré, quoi.
I mean, I had too much fun.
Ouais, ouais, non.
Yeah, yeah, no.
C'est bien marré, franchement.
It's a good joke, frankly.
Franchement, on aurait dû avoir les...
Frankly, we should have had the...
Oh, si j'avais eu la force physique,
Oh, if I had the physical strength,
je me serais levé,
I would have risen,
j'aurais lancé des aplos.
I would have thrown aplos.
Ah, parce que ça,
Ah, because that,
c'est irrespectueux
It's disrespectful.
pour les gens
for people
qui ne l'ont pas vu
who didn't see him
dans le même degré.
in the same degree.
De toute façon,
Anyway,
je n'ai pas réussi.
I didn't make it.
Je n'ai pas réussi.
Bon, écoutez,
Okay, look,
allez voir.
Go see.
Il ne reste qu'une...
There's only one...
Là, c'est vraiment...
This is really...
Et je parle à Paris,
And I'm talking in Paris,
parce que...
Because...
Non, c'est fini.
No, it's over.
C'est fini.
It's over.
Je crois que c'était le dernier jour.
I think it was the last day.
Je crois qu'après, il n'y a plus.
I think then there's no more.
Non, parce qu'on est mercredi,
No, because it's Wednesday,
donc c'est reparti pour une semaine.
So we're back for a week.
Non, non, je ne crois pas.
No, no, I don't think so.
Je n'ai pas...
I didn't...
Non, mais c'est les sorties de mercredi.
No, but it's Wednesday's out.
Il est là pour une semaine.
He's here for a week.
Ah oui, d'accord.
Oh, yes, all right.
Mais bon,
But, well,
c'est déjà bien parlant
It's already well spoken.
qu'il n'y ait plus qu'une séance
that there is only one sitting
à Châtelet,
in Châtelet,
le plus gros cinéma de France.
The biggest cinema in France.
Ouais.
Yeah.
Donc, c'est très grave.
So it's very serious.
Écoutez, allez voir ce truc,
Look, go see this thing,
sinon ça sera disponible
Or it will be available
en VOD bientôt.
in VOD soon.
Écoutez,
Look,
on a essayé de soutenir
We tried to support
le plus possible,
as much as possible,
mais c'est beau,
But it's beautiful,
parce que beaucoup de gens
because many people
nous avaient dit,
told us,
notamment par rapport
in particular in relation to
à ton personnage,
to your character,
il faut absolument
it is absolutely necessary
que vous y alliez.
You went there.
Et ça fait du bien.
And it feels good.
Ça fait du bien.
It feels good.
Et je pense qu'en plus,
And I think that besides,
ça fait du bien.
It feels good.
Ça fait du bien.
Tout le monde,
Everybody,
on peut se réconcilier
we can reconcile
autour de ce film,
about this movie,
je pense.
I think so.
Non, mais honnêtement,
No, but honestly,
c'est un film,
It's a movie,
c'est le film de la réconciliation.
It's the film of reconciliation.
Oui, c'est le film
Yeah, it's the movie.
où les gens disent,
where people say,
les gens qui gueulent
people who yell
depuis longtemps,
for a long time,
on disait,
They said,
on voit bien que les films
we can see that the films
sont quand même scandales.
Still, they're scandals.
Et là, on est d'accord,
And now we agree,
on se tape sur l'épaule,
We're banging on the shoulder,
on se met une baie,
Let's get a bay,
et là, on réfléchit,
And then we think,
on discute,
We're talking,
on dit,
They say,
bon, allez, les gars,
All right, come on, guys,
c'est vrai.
That's right.
Allez, viens,
Come on, come on.
on refait des films
We're doing movies again.
un peu sympas,
A little nice,
et on met un peu
and we put a little
de tes idées,
of your ideas,
ok,
Okay,
mais on met aussi
but we also put
un peu des miennes,
A little of mine,
et on se réconcilie.
And we make up.
C'est ça qu'on veut,
That's what we want,
nous.
us.
On n'a pas envie
We don't want to.
de virer les arabes
to fire Arabs
et de mettre
and put
les drapeaux français,
the French flags,
on n'a pas envie de ça.
We don't want that.
Mais on n'a pas non plus
But we don't either.
envie de devenir
want to become
des gens non binaires.
non-binary people.
On n'a pas envie
We don't want to.
non plus de devenir des gens.
Nor to become people.
Moi, si ça peut me permettre
Me, if that would allow me
notamment
in particular
de voir de plus près
to see more closely
des poitrines volumineuses,
large breasts,
je le fais.
I do.
Mais les gros chouches,
But the big cabbages,
il y a des chouches gigantesques.
There are huge cabbages.
J'avoue, ouais.
I confess, yeah.
Mais c'est vrai que
But it's true that
toi-même,
yourself,
étant porteur
bearer
de petites chouches,
small cabbages,
délicieux,
delicious,
je peux apprécier
I can appreciate it.
tous les étés
every summer
dans ta maison
in your house
de vacances.
holiday.
C'est normal.
That's normal.
Écoutez,
Look,
on a passé un bon moment,
We had a good time,
on espère que vous aussi.
We hope you do too.
N'oubliez pas de noter
Don't forget to rate
tout est nul,
Everything sucks,
c'est toutes les semaines,
It's every week,
de vous faire vos recommandations
to make your recommendations
pour la semaine prochaine.
for next week.
Tout à fait.
Absolutely.
Qu'est-ce qu'on va voir
What are we gonna see?
la semaine prochaine ?
next week?
On ne sait pas trop.
We don't know too much.
Il y a quoi ?
What is it?
T'as regardé un petit peu
You looked a little bit
ce qu'il y aura ?
What will there be?
Dylan,
j'irai le voir tout seul
I'll go see him alone.
parce que tu n'aimes pas
because you don't like
les biopiques
Biopics
et puis moi,
And then me,
j'ai peur de bien aimer le film.
I'm afraid I like the movie.
Biopique,
Biopic,
il en est hors de question.
He's out of the question.
Voilà,
There you go.
on verra,
We'll see,
ce qu'on va voir
what we're going to see
la semaine prochaine.
Next week.
Il va y avoir
There's gonna be
une redescente.
a redescent.
Là,
There,
on a pris de la drogue,
We took drugs,
il y a une redescente.
There's a redescent.
Ouais,
Yeah,
on va repartir sur des trucs...
We're going back on things...
Il va falloir
You're gonna have to.
qu'on change totalement
that we change completely
de rythme.
rhythm.
Ou alors,
Or,
on change totalement
We're totally changing.
de style,
style,
un truc nouveau,
Something new,
qu'on parte sur
Let's go on
d'autres débats.
other debates.
Un dessin animé,
A cartoon,
par exemple.
For example.
Là,
There,
j'ai envie qu'on parle
I want to talk.
d'autres choses.
other things.
Je te dis,
I'm telling you,
c'est la fin.
It's the end.
On vient de vivre
We just lived.
la fin d'un signe.
the end of a sign.
C'est la fin.
It's the end.
Écoutez,
Look,
on verra.
We'll see.
On vous embrasse,
We kiss you,
on espère que vous avez
we hope you have
passé un bon moment.
Have a good time.
Notez le podcast,
Note the podcast,
parlez-en,
Talk about it,
ça ne va pas se faire tout seul.
It's not gonna happen alone.
Merci à tous les gens
Thanks to all the people
qui font de la pub
who advertise
de Tout est Nul.
of All is None.
Tout à fait.
Absolutely.
Je comprends que pour certains,
I understand that for some,
ça soit quelque chose
It's something.
qu'on fait en secret.
We're doing it in secret.
On ne laisse pas trop dire
We don't let it say too much.
qu'on aime ou qu'on n'aime pas.
Whether you like it or not.
Écoutez,
Look,
faites-vous des petits groupes
Make small groups
WhatsApp secrets
Secret WhatsApp
là où vous échangez
where you trade
vos petites saloperées
your little bitches
et puis faites passer le mot
and then spread the word
en sous-main.
in the basement.
On vous embrasse énormément.
We kiss you a lot.
Tout est Nul,
Everything is None,
tout est Nul,
All is None,
même les personnes
even people
sur tous les films
on all movies
avec la tannion,
with tannion,
je vais par une même,
I'm going by one,
je vais par une même
I'm going by one
de tes moments,
of your moments,
de tes moments.
Your moments.
Tout est Nul,
Everything is None,
les films affectent
films affect
la politique,
politics,
tout est Nul,
All is None,
sauf les petits culs,
Except the little asses,
les petits culs,
small asses,
les gros culs,
big ass,
les petits culs,
small asses,
tous les culs qu'on aime,
all the asses we love,
la bise à tous les petits culs.
Kissing every little ass.